Un Double Neuf Cinq pour un,
retour à la source
Décollage imminent
,
cool-al, joint
Les gars de mon posse supportent le mouvement
J'dis "fuck" et fous le camp car le Rap
C'est froc baissé tout le temps puis reviens réglo
Chacun de mes flows choque les petits, les grands
Alors sort d'la dilettante, voilà l'équipe qui sort du lot
Un cinq majeur bien efficace
ambiancé par l'homme DJ lo'
Ouais, les types sont carrés, frère, avec des rimes qui t'percutent
Une horde de zoulous derrière et 2-3 gadjis qui les scrutent
Mes parents s'doutent de rien
Pensent que la school me tient par les couilles
Donc j'taffe la née-jour et le soir devient l'idole des foules
Ouais, et la capitale bouge la tête, l'Hip-Hop
De nouveau prend de l'ampleur
J'lui chante mon envie de conquête
La musique, ma source, et les loux-ja s'taisent
T'hallucines car ma troupe à le groove dans les veines
[Refrain : Fonky Flav' &
Nekfeu
]
On prend l'Rap à la source:
rime, sample et flow
1.9.9.5:
l'équipe qui t'met des gifles au micro
En 2 0 double 1, on rentre dans l'jeu
Et les cartes changent de mains donc lève les tiennes
On kicke sec aujourd'hui comme demain
On prend l'Rap à la source: rime, sample et flow
1.9.9.5: l'équipe qui t'met des gifles au micro
En 2 0 double 1, on rentre dans l'jeu
Et les cartes changent de mains donc lève les tiennes
On kicke sec aujourd'hui comme demain
J'suis sur ma partition, y'a pas de limites
Dans la rythmique contrairement à la religion
Mais marlich, le Rap est la force, cette voie me rend fort
Que vois-je ? Le Diable nous fait danser, dans la boîte de Pandore
Ici pour vivre du son, on t'fiste le fion
Donc j'glisse, je chille car je rime pour dealer du bon
J'ai la maîtrise du don, de savoir n'faire qu'ça
Mes potes sont pas des Saint-Bernards mais ils flairent ça
Les Nikes, je sais mettre ça, les flows, je sais faire ça
Osmose 'vec le crom' doré, faut qu'tu guettes ça
Des sources j'en ai des tas des dizaines, Nas et Big L
Jay-Z, AZ, bref, les flows qui glacent l'épiderme
Le flow est une des sources comme mon père et le village du bled
Fragile, nostalgique, "Phaal mais quel chiard tu fais ?"
J'esquive tempête, pour vivre dans l'rêve
Y'a pas de fric, mais je rime sans cesse 'vec ma team dans l'16I just dont give a f***
Encore une journée comme les autres
Les haineux ne m'font plus d'effet
Demande à Doum's de l'Entourloupe
Les ennemis font plus les fiers
Écoute pas les ragots, ça suffit pas d'parler argot
Tes paroles démago, va les faire avaler à d'autres
Mes ex-potes, mes ex-putes, je m'en moque éperdument
Même si tu t'excuses
J'vais pas te mettre en cloque et perdre du temps
J'accède au stade au-dessus, j'étais cet ado stupide
Mais ça bosse dur, puis bientôt je m'installe au stud'
Tout le monde parle mal de moi mais ça ne m'atteint pas
J'ai fait mes bails et pris le large, bébé, ne m'attends pas
Woho ! Ils font les malins midi, matin, soir
J'ai mes problèmes, les mythos, moi, je m'en tape
et tu l'sais
Tout le monde parle mal de moi mais ça ne m'atteint pas
J'ai fait mes bails et pris le large, bébé, ne m'attends pas
Woho ! Ils font les malins midi, matin, soir
Mais ces langues pendues n'vendent que du blablabla
Tout ça ne m'atteint pas, no, no
Tout ça ne m'atteint pas
Tout ça ne m'atteint pas, no, no
Tout ça ne m'atteint pas
En bien ou en mal, l'essentiel c'est qu'on parle du Sneazz'
Pleins jactent, un brin de rage
Mais la plupart sont juste fans de lui, j'en
Connais pleins qui auraient déjà jeté l'éponge
Mais j'suis au-dessus, j'bosse dur
Donc ne crois pas que j'vais répondre
Parait que j'suis gay, moi, j'pense que c'est leur fantasme
C'est triste la bêtise reste pendant qu'le temps passe
Parait qu'on est bourgeois
Et qu'sur notre chemin y'avait pas d'impasses
Aucune justification, la leçon c'est que ça ne m'atteint pas1.9.9.5, mon gang,
venu pour mailler sans faire le tapin
Tourne ta langue sept fois dans ta grande bouche
Avant de faire le malin,
je m'demande
D'où ils sortent se faisant passer pour mes doyens
Mais on va se défendre avec le Rap et le respect des anciens
Crois-moi, aussi vrai qu'six fois un fait six
Je me tiens à l'écart du vice et reste droit
Cheval de Troie fixé sur l'industrie du disque, y'a quoi ?
On reste les mêmes, obsédés par la rime
Un beat de Lo', tu kiffes les flows développés par ma team
Avis à ceux qui nous prenaient pour des pitres
On revient bousiller l'jeu, bien préparés pour le titre
 ×2
Fini d'blaguer, on passe à la suite
Les années filent mais mon équipe reste à l'affiche
On s'écarte pas des bases, demande à ta clique
On prend l'Rap à la source sans être fatalistes
J'aime bien ça... Je trouve ça entraînant...
'vec ma plume tech', la fumette, j'écris la suite
Des textes précis, les têtes s'écrient "Mec, c'est qui là-cui ?"
Un dangereux dingue de sûr, pas d'tour de passe passe
J'taffe pour le H-H quand je flingue dessus
Avec ce qu'on appelle des classiques dans la pochette
J'ai c'con d'label et d'la zik dans la peau, checke
Un-deux, indé,
ça c'est que le début
Ma vérité est assez seule mais casse les gueules des putes
J'lance un lambeau d'pensées, tantôt sensé
Tantôt tenté d'chanter quand faut danser
En haut,
ils s'en branlent des conséquences
De l'embauche,
ils font semblant d'croire au 11 septembre
J'vais m'lancer
nique le FN, nous c'est la France offensée
En ces temps le slogan s'étend, attends
On en sait quelque chose des grands élans
Des entêtantes étreintes et d'la testostérone et quand
J'pense à la suite, j'ai mon enfance à l'appui
Une goutte de pluie polluée d'Paris devenue immense stalactite
Eh, faut qu'tu penses à la suite
! Tu veux ton nom à l'affiche ?
Dis-toi qu'changer ton histoire triste en une romance ça va viteT'sais, y'a pas d'censure, y'a pas de...
Voilà, y'a rien qu'est caché, c'est brut, c'est vrai, c'est réel
Tu sais qu'c'est réel, quand on parle de nos vies
Quand on raconte les joies, les peines
Qui s'affrontent dans nos villes
Tu sais qu'c'est réel, quand tu sors la tête de l'écran
Tu vibres et tu vis vraiment
Le réveil est impossible dans ce monde utopique
Ça en devient presque hilarant
Tu sais pertinemment qu'tu t'trompes mais tu t'obstines
Cette merde est abstraite, le succès est éphémère
C'est la fin, il faut qu'tu t'apprêtes mais tu préfères laisser faire
A force de trop vite s'initier au Rap, on rentre dans une matrice
On s'sent comme une machine productivité au max
J'en ai assez de voir des femmes au cœur de pierre
Souiller le monde, elles confondent l'amour et le sexe
Elles veulent te faire toucher le fond
On grandit au son des innocents discours grandiloquents
En ignorant qu'l'amour fait ressentir un manque sanguinolent
Des blessures insensibles au temps, j'te l'ai déjà dit dans Suga
J'ai gouté autant de coup bas
Qu'y'a d'couplets de Rap sur Shook Ones
J'ai dit "je t'aime" à mes ex, maintenant
J'essaye de ne plus prendre le poids des mots à la légère
Hédoniste authentique, j'suis foutu d'avance
L'amour dure trois ans pour les égoïstes romantiques
J'ai eu du mal à m'relever à force de trop faire le tombeur
Tes amis protègent ton dos mais personne protège ton cœur
Tu sais qu'c'est réel, quand on parle de nos vies
Quand on raconte les joies, les peines
Qui s'affrontent dans nos villes
Tu sais qu'c'est réel, quand tu sors la tête de l'écran
Tu vibres et tu vis vraimentEncore un rendez-vous à l'hosto', il dort mal en c'moment
C'est anormal, lui qui plus jeune était si costaud
L'homme en blouse blanche fait trop de plaisanteries
Pendant tout c'temps, il avait pressenti
Le médecin avec sa main exprime sa gêne et s'arrête de rire
Les examens laissent présager le pire
Alain, 70 balais, est atteint d'un cancer
Il pleure le soir, seul au bar en attendant qu'on l'serve
Il n'a pas de famille, tous ses amis sont déjà décédés
La vie ça passe vite, il n'a même pas vu s'échapper ses rêves
Maintenant, il ne lui reste que des tonnes d'histoires
Maintenant, le cap un soir, il questionne le miroir
Pleure salope ! Ton passé ne s'efface pas
Tu croyais quoi ? On n'se débarrasse pas de ces traces-là
Rappelle-toi, pendant la guerre d'Algérie t'aimais t'occuper
De les torturer, ces femmes et enfants électrocutés
T'es qu'une merde atterrie, que le cancer te crève jusqu'à l'os
T'es terrifié mais tu l'as mérité car t'es qu'une salope
Tu vas y penser souvent, seul, médite ton flot de larmes
Et dis-toi qu'tes souffrances seront bien pires dans l'au-delà
[Refrain : Alpha Wann &
Nekfeu
] ×2
Pleure comme une petite fille si t'as agi comme une grande pute
Le boomerang revient quand tu ne l'attends plus
Pleure, salope, pleure jusqu'à ce que tu te dessèches
L'enfer te réservera ce que tu détestes
J'me présente, moi, c'est Kamel a.k.a l'roi des lâches
Toujours besoin d'une seconde chance donc je croise les doigts
J'ai trompé la mère d'mes enfants dans notre propre lit
J'viens d'faire une connerie, j'ai laissé une famille orpheline
J'suis qu'une merde donc j'descends des teilles-bou
J'prends ça comme excuses et j'les vois s'faire expulser
Mais j'faire genre j'suis rré-bou
En gros j'les calcule ap, même si j'sais qu'ça rime à rien
J'refais ma vie avec une sale putain
Une meuf dégueulasse prête à m'faire perdre la vie
Bordel, et à mon ex-famille elle profère des menaces
J'regrette mes actes, j'rêve de faire machine arrière
C'est pas facile d'admettre que ma vie c’était quasi' d'la merde
Putain, j’étouffe, je ferais tout pour lui, qui l'aurait cru ?
Aujourd'hui j'écoute mon fils et j'agite la tête
Avant d'partir j'ai dit cette phrase
" Tes gosses seront des bons à rien ", je m'en veux a mort
Aujourd'hui, mon fils me dit : "Pleure, salope "J’ai envie d'tout arrêter
J’ai la flemme et je trouve pas mes clefs
C’est la merde et je goûte la détresse
Y’a rien sur ma fiche de paye
Ma mère stresse, elle déteste qu’on me fiche la paix
L’allégresse s’évapore, j’suis qu’une chiffe molle
J’aime pas mes textes, j’élabore que des rimes bof
Mes guiboles se sentent trahies, une grosse flemme m’envahit
J'suis frivole, oui, j’vole, y’a trop d’corvées dans ma vie
Le Paname assez chic est aseptisé, l’appart' sale est vide
J’ramasse pas mes slips, amnésique,
et à part ça j’effrite
J’aperçois les flics qui parlent mal à des petits,
la balade est triste
Banal pathétique mais à bas la déprime
Zappe sur Canal Satellite : rapports anal, chattes et bites
Quand t’as mal, ça t’évite d’oublier
Qu'il y a des filles qu’avalent ça très vite
Souvent je m’imagine faire un tour en ville la nuit
Nan, mais c’est pas Jumanji, ici tout m’ennuie rapidement
[Refrain : Nekfeu &
Sneazzy
] ×2
La flemme, la flemme, la flemme,
viens on sort !
J'ai la flemme, la flemme, la flemme,
viens on dort !
Pas la peine,
mamen
, la flemme,
quoi encore !
Tout est gris au dehors, moi, j’préfère attendre la mort
J’suis dans un trip chômeur: pas d’femme, pas d’taff
J’rappe mal, pas d'maille mais j’en kiffe l’odeur
Un genre de film d’horreur bas d'gamme
,
v’la l'time
Que j’aurais du avoir mon BAC
mais je n'côtoie que Jack Dan
J’suis impie car je cultive un amour pour la flemme
Et je subis la surprise quand la tournée m’appelle
Tant d’plans fébriles,
parfois j’fais même semblant d’écrire
J’suis c'petit gus, ce minus sans grands défis...
Hey !
Quoi ?
Hey, je sais que t'es fatigué, mon vieux
Mais là, il reste deux mesures alors dépêche-toi...
J’passe le plus clair de mon temps à me toucher la verge
Le business, dur de m’y mettre, j’viens de goûter la flemme
J’rappe dans les ures, t'rappelant des pures sensations
Grattant des mesures
ou graffant les murs en station
Sans transition, j'file, j’dois foncer, sérieux, faire mes bails
Mais fonce-dé, les yeux cernés, j’baille
Et sans grande missions, j’chille
Sur les trottoirs de la rue, du boulevard, de l’avenue
Passe en plaçant ma trace, tout part de ma venue
Mais j’ai, souvent la flemme et pas l’temps pour elle
Ça m’arrive, tout l'temps la semaine mais j’ai l'battement pour elle
J’dois dire mon blaze et tenir mon phrasé souple
J’ai la flemme de travailler, de batailler et puis d’me raser le bouc
J’préfère tter-gra une barrette d’shit
Mais j’ai même la flemme d’aller per-cho du bédo
Donc je té-cla une garette-ci
Chaque fois, juste, j’me chahute mais parfois j’triche et j’dors
Et j’me dis que j’ai tort plus souvent depuis que Prich est mort
Alors j’pousse mon truc, mon label et mes projets
Pour décrocher d’la maille à la pelle et des trophéesLa Source vous a fait l'amour, la Suite va vous ler-vio
Comme l'été on va se faire détester par tout les vieux
Méfie-toi, c'est la guérilla, le skeud est périlleux
Le tien est dérisoire, c'est l'histoire d'une équipe fébrile
Son d'bandit, on s'dandine, on peut te ficha #Konstantine
Jeunes faisant argent cash #YoungMoney
Des genres fonblards qui kiffent s'prendre des montagnes de bite
T'es mort dans l'générique ou pendant l'montage du film
On finit par s'brouille-em tout le temps
Contre des boucans au physique vénèr
Nique les michtos, assumées, parfumées au liquide vaisselle
Numéro 1 du Game ? Bonne blague, t'es débile
Veste noire, jean noir, all black everything
J'ai déter des grands vénèr présents au Bataclan
Autour de nous, c'est l'effervescence #Dafalgan
20 ans, deux sques-di, un Zénith, qui dit mieux ?
C'est comme si j'avais pas commencé alors que j'ai fini le jeu
Ils ont tenté de nous rotte-ca, pardi essayez encore
Bitch,
on s'bat pour des Grammy's et des CD's en or
J'me torche car vous m'collez trop, on m'reproche un gros égo
Hey yo, j'crois qu'le son est dans la boîte #Sodébo
J'ai sorti le polo, j'calcule pas les boloss
J'repère une fille mince qui a quand même des gros lolos
Je m'enjaille et j'y vais et j'y vais et j'y vais
C'est facile, j'suis dans le Game; toi, ta team, est dans le grec
Et j'y vais, et j'y vais, moi, j'vais tout dévaliser
OK, MC, si j'suis le faux qui est le vrai ? Vrais négros le savent
On est les seuls mecs de ta soirée entre filles
Paname, c'est pas la province, c'est partout le centre ville
Et j'y vais, spliff dans les toilettes, cuite dans les bals
Nuit sans étoile et puissance du mal
J'ai une gazeuse, nique le tribunal,
VIP
Résultat, petite, je simule pas,
tu rougis
Assortis tes pommettes avec tes belles fesses
J'rappe trop vite, les faux mecs deviennent mes maîtresses
Donc applaudis si tes collègues deviennent mes best friends
J'ai besoin de respect mais j'aime bien les westerns,
bang
Bébé je veux que tes hanches soient larges
Viens avec moi on s'allonge
Qu'est-ce qu'on s'en tape que les gens soient là ?
Le lendemain, tu penses bien, je serai injoignable
Ça va, j'rigole, ne faites pas vos idiotes
J'suis pas un abruti d'beauf
C'est plutôt boom-bap dans nos freestyles
Les fraicheurs se prennent des coups d'casque momo designRegard braqué sur la ligne d'horizon
Le brouillard se dissipe enfin,
deux mille ze-on
Mon équipe fait ses marques et les cartes changent de mains
Les disques se vendent, les salles de concert se remplissent
Alors j'me dis qu'finalement, j'ai peut-être
Ma chance même si c'est la crise
On en a fait du chemin, rappelle-toi
En 2009, bruler les open mics, entouré par 5-6 vrais gars
Un an après les tes-trai s'déclarent,
ne-jeu ou ancien
Mon clan décide de faire les choses bien et d'changer l'scénar'
Alors dis-moi t'étais où quand j'ai sorti l'oseille
Quand j'taffais la nuit sur La Source
Déter' à plus trouver l'sommeil
Personne ne nous a mis l'pied a l'étrier
Au début, ça riait et comme des grands, on les a fait plier
Aujourd'hui,
c'est l'ambition qui m'guide
J'veux faire des morceaux positifs
Et marquants pour les gens qui m'suivent
Tu captes, frelon, on avance seul et sans rien demander
Car la vie est un test et t'y restes si t'y es pas entraîné
Devant la barbarie, j'me sens comme une carcasse vide
De sens, c'est pas facile de grandir librement
Présent narratif, d'humeur macabre, j'ai 17 ans
Les profs me baratinent, bras sur la table en dilettante
Donc j'ai pris mes jambes à mon cou et glisser dans les alentours
Où sévissent des plavons fous qui partent en couilles
Et même si j'voulais pas d'embrouilles
J'me les suis pris les quatre cent coups
Alors comme ça toi ton sang bouille ?
Ça va t'laisser des traces dans l'cou !
Vampirisé par l'envie d'dissiper les dirigeants sans dignité
S'initier au cran pour imiter les grands qui s'y risquaient
J'ai pris des gifles, du puissance mille avec l'esprit d'équipe
C'est inévitable, nos vies calquées sur des films défilent
Et si j'défie les flics, c'est qu'ils méprisent les rites des galériens
Et nous, limite débiles, on s'disait libres et ils le valaient bien
Retour sur un passé simple,
un HLM, une cité d'Nice
Comme on a pas d'télé, le soir, l'été, je lis des livres
Dessine des tas d'dessins, agressif depuis la maternelle
Vu qu'je m'appelle Ken mais j'ai jamais dis que j'me battais bien
Alors ça craque les mains, ça crache, ça frappe
Des poings en lâche, attrape la face, trace une balafre
Sachant qu'demain y'aura tout l'clan
Ça sort de classe, une horde de cassos passe
T'façon pas d'sauvetage, des gars sauvages
Et face aux shlass, j'aimerais agir comme un grand
Et j'ai peur et rien a foutre des profs menteurs
J'avais ma propre bande, mes propres enjeuxAvec ma gueule squelettique
On me demande si j'veux d'la schnouf...
Maintenant, tu sais où tu peux t'la foutre
Suffit d'avoir d'la poudre et t'es le dragueur du siècle
La pute mouille, maître-nageur sur elle
J'suis trop propre, même si j'pète j'purifie la pièce
Elles me regardent toutes avec les pupilles dilatées
J'mets l'grappin sur de gros tapins, c'est quasi magique
J'suis pas beau, ça craint donc y'a des miracles qui m'fascinent
Gros malsain, chaud lapin : Pizza Speed Rabbit
La bitch, elle michtonne, conçoit qu'on la baise
Onze fois de suite au Hilton #NiggasInParis
[Refrain : Nekfeu &
Sneazzy
] ×2
Qu’est-ce qu’on demande ?
Une jolie paire de hanches et
Du bon son
qui nous empêche de penser
Pétasse blanche, t’es pas seulement venue pour danser
Ha ! Les insolentes, elles sont à la recherche de plan C
 ×2
Checke bien tes narines, gamine, il t’reste de la farine
Checke bien tes narines, gamine, il t’reste d’la...
Ce soir c’est la fête, c’est dans le coin VIP
Que la pétasse blanche a un pied à terre
J’déblatère même pas, j’ai ma pétasse verte
On m’tend un spliff qui m’relaxe, merde
Le défilé de Jordan m’exaspère
Mais mes gars s’plaisent, pour moi, c’est la merde
Chaque minute un mec vient m'voir :
Hey ! J’ai un pote qui rappe, checke, ça pète
Vas-y, dis-moi l’blaze, j’irai pas écouter sa tape
Et t’inquiète pas pour le Ninety Five,
il fait ses affaires
Elle tente d’te faire trembler, plancher, d’nous ambiancer
Elle s’déhanche devant les gens et danse comme une déjantée
On était son plan A, d’entrée
Mais il lui faut un plan B vu qu’on n’a pas de plan C ×4
My guns go boom boom and yo' guns go pow pow
Génération 8.7, j'emmerde les putes et les tasses-pé
Y'a rien d'plus à savoir, j'aime le Rap de rue vénère sur face B
Puis chiller avec des soss dans l'ombre, rigolant des boloss
Isolé des cas-sos qui polluent la sphère-atmos en nombre
Rien qu'ça jacte quand mon possee braque les ondes
La concurrence flippe
Verbale gymnastique qui t'attrape en bombe
Le bitume en fond mais, ouais, ce qu'on sème te couche
J'traîne avec une pine-co rondelette et des gens louches
Puis j'donne un pas d'danse pour tous les loux-ja
Bouge ta troupe, j'ouvre la soute, sors le hasch et l'puchka
Tout à coup ça doute, moi, j'reste cool façon Bouddha
Puis trace ma route, à la source on s'retrouvera
 ×2
Tout l'monde lève les mains en l'air
Pow ! Pow ! On te flingue dessus
Pow ! Pow ! Coup d'pied dans la fourmilière
Tout l'monde lève les mains en l'air
Pow ! Pow ! On te flingue dessus
Pow ! Pow ! Étincelle dans la poudrière
On n'laisse aucune chance aux équipes adverses
On flingue sur elles, j'sors d'un fossé
Joues creusées avec des tâches de peinture verte
Tu fais pas l'poids donc passe l’oseille et casse-toi ou
Paw ! Paw !
Tu goûtes les rafales de mes armes soviets
Flav' t'opère, on blague ap' et même tes potos sucent
J'suis Doctor Octopus, quatre patates dans ton abdomen
Deux tournées sans sortir d'album, dis-moi qui fait ça ?
À part 1.9.9.5., P.O.S. et le Ninety-Five
J'suis en train de vivre tout ce dont j'ai rêvé
Signer des paires de eins, faire le prince
Et toucher des congés payés
Les choses se passent
Toujours insolent face aux grosses menaces
Content qu'ils pensent nous éclater
J'comprends qu'ils se sentent dépassés
Par des gosses aux corps de lâches borderline
Ils sont morts de rage à cause de l'âgeLaisser la trace d’un passage éphémère, dire qu’on a vécu
Ne pas finir comme une chanson qui meurt
Parce qu’on n'la chante plus
C’est le Graal que chacun poursuit...
J'aimerais être une pyramide dans l'immensité désertique
La première fille ravie d'être émancipée et exquise
Laisser mon empreinte sans craindre d'enfreindre
Mais je n'suis qu'un petit artiste aimant siffler des airs tristes
Un tas de naze parle mal, gars, c'est irréfuté
Ça m'blase, si je n'avais pas le Rap je crois que j'irai m'buter
Le pire est d'lutter sans fuir contre ces forces obscures
Certains potes bossent dur, moi, j'aime lire et fumer
Écrire, étudier, rire, nique leurs bonnes postures
Ils croient qu'à force de me punir je vais finir éduqué
Les gosses apprennent la bonne conduite
Avec des tures-voi pées-ta
De surcroit, l’État mesure pas l'dégât
Ne jure pas que c'est pas vrai, la vie m'enfonce, frère
C'est triste comme l'ami d'enfance que tu revois plus tard
La 'ure broie du noir, j'ai besoin d'explication
En quête d’excitation et j'vis à fond la dure loi du soir
Et plus j'avance, plus j'me demande si j'vais m'en sortir
Notre vie est bernée, j'trouve l'oubli éternel vraiment sordide
Faut qu'je laisse une trace, j'me vois pas sexagénaire
Sans exagérer, j'ai mes ex à gérer
J'ai mes textes à faire et je dois exacerber
Mes réflexes acérés sans être exaspéré
C'est un fait avéré, trop de pét' à gérer
Trop de sexes à flairer et je sais que ça t'énerve
De voir Nek s’affairer dans les ruelles sales
Vêtu des plus belles sapes venues des USA
Laissant une trace comme un violeur dans un cerveau d'enfant
Nekfeu
, j'suis pas venu au monde pour faire beau dans l'fond
[Refrain : Fonky Flav' &
Nekfeu
] ×2
On veut tous laisser une empreinte,
tous laisser une empreinte
Sur un mur, une piste de danse, un fader ou des enceintes
Peu importe c'que tu fais, un jour tu feras parti du passé
(
C'est le seul moyen d'exister, une ligne, un tracé
)
J'prends du recul, observe et constate qu'ils avaient raison
Le temps passe plus vite que prévu, j'ai déjà vu 22 fois 4 saisons
Et qu'est-ce qu'il en reste, hein ?
Après tout pas grand chose de plus
Qu'un petit montrougien qui rêvait de vivre de sa prose
" On fait pas toujours ce qu'on veut fils "
V'là c'que m'disait mon père
Donc j'écarte le vice, évolue dans une autre atmosphère
Vie scindée entre la school et l'peu-Ra en indé
J'avance mes billets, loin d'oublier la vie d'mon pote esquinté
Parti trop tôt ne laissant sur les murs que
Quelques couleurs et un grand sourire dans un album photo, là
J'ai pris conscience qu'il était temps d'laisser ma trace
Donc j'agresse tes tympans en attendant d'laisser ma place
Car c'est ça qui nous motive tous, nique le reste !
Si on existe, c'est grâce à ceux qui nous aiment
Et puis ceux qui nous détestent
Artistes ou jeunes loups des tess', on rêve tous de faire notre trou
Y'en a qu'ont rien dans l'porte-feuille
Et qui roulent dans des caisses de fou
Mais si à côté d’eux y'a sonne-per, à quoi ça sert ?
J'en connais qui échangerait bien un peu d'amour
Contre des billets verts
Moi, j'vise l'équilibre et profite de mon temps d'passage
Toine-An, j'laisse une empreinte dans ton paysageÀ chaque ligne, un nouveau flow, un nouveau départ
Une nouvelle histoire, un nouveau rêve, un nouveau cauchemar
À chaque ligne, on s’disperse, ouais, laisse-les gazer
À chaque ligne, on s’dit "j’perce" mais ça n’reste que du papier
À chaque ligne j’essaie d’écrire un "Life's a bitch"
Et tous mes cinglés me disent "Flingue-les !"
Mais j’taffe au Fried Chicken, d'ailleurs, je file
Mais j'reste au grade de rimeurs, j’époustoufle
Les bougs, les pousse tous sans un gab’ de videur
À chaque ligne, je m'demande si ça va marcher
Devant leurs clashs lâches de nazes qui n’me touchent pas
Je n’me mouille pas comme un mec qui ne sait pas nager
À les entendre, tous ces escrocs veulent vivre thunés
J’ai les ches-po vides mais à chaque ligne fat ou fine
J’taffe, rime et m’active, mon égo me dit "tue-les !"
À chaque ligne, un nouveau flow, un nouveau départ
Une nouvelle histoire, un nouveau rêve, un nouveau cauchemar
À chaque ligne, on s’disperse, ouais, laisse-les gazer
À chaque ligne, on s’dit "j’perce" mais ça n’reste que du papier
Parfois, j’me mens même quand j’suis sincère
C’est peut-être que j’sais pas qui j’suis, on vit dans un cercle
Et ils voudraient qu’on s’insère, mais ça c’est
Pas dans mon programme, j’reste pas sur la ligne
J’suis qu’un hologramme
Mes potos clamsent mais j’rassure la mif’
Et j’assure la diff’
pour qu’mes tires-au-flanc kiffent
Je m’active et chaque ligne est un tir offensif
J’suis qu’un minot pensif, 'vec mes textes qui tuent dans la poche
À chaque ligne, t’as mes testicules dans la gorge
Mec, si tu vends la drogue, belek à tes côtes
T’as Fennek à té-cô même si tu prends la porte
T’inquiète, c’est pour mes srabs et ça l’fera
C’est facile, à chaque ligne c’est pour Mekra et Malfra,
S-Crew !
Qui taffent des phases de barges, parlent de cash et de tass
Passent le cap de l’âge en gardant leur âge et la rage
En parlant d'Rap, j’ai le talent rare à la Tribe Called Quest
Pas d’compét’, chaque ligne, y'a des bails qu’on baise
Posse trop speed, c’est 1.9.9.5. et Zoxea aussi
J’aurais pu faire des crimes pour du
‘gent-‘gent
Ma team vous tue franchement
Mon Rap est un métro: à chaque ligne y'a du changementDo you feel all right, Ma'am ?
Hmm ? Oh, yes, certainly. It's just that I've read so often about you and Batman in the press, and, well, the experience of actually viewing you in the flesh is faintly faint-making...
Please, Miss Stoneman, there's no reason to be disturbed
That's right. Behind our masks, we're perfectly ordinary people
La 95ème chambre ouvre ses portes
Ramène le souffle d'époque
Pour raviver la bête, les fondations sont ramifiées
On arrive dès que s'alignent les planètes
Nique leur team de guerre et leurs types de rue
Il en faut plus pour ciseler les six élus
Demande au Hip-Hop, on apporte énormément
Les cadors s'retrouvent à la Porte d'Orléans
Bienvenue dans la 95ème chambre, entrez dans la suite
Bienvenue aux tard rentreurs, son dans l'casque
Aux Parisiens, aux Provinciaux
Aux rouleurs de nuit
Welcome, Marhaba,
vous êtes les bienvenus
On s'ouvre aux jeunes fougueux et même au MC's un peu nuls
Pour les perdants, on l'fait aussi pour toucher les mères-grands
1995 la nouvelle expérience
L'histoire s'écrit, le logo couvre le textile
Victoire des six après les moultes vésqui'
J'balance cette dose pour ceux qui ont toujours l'air triste
Merci, sachez qu'La Suite est là pour vous servir
Bienvenue à ceux qui font l'taff en indépendance
Aux débrouillards qui vivent au jour le jour
Bienvenue aux vieux requins, on roule
Avec ou sans bâtons dans l'mécanisme
Bienvenue sur mon skeud
Sûrement c'que les gens pensent en France
Je m'agite pour que ma zik compte
Que les gens dansent en transe
Bienvenue dans mon rap fait d'vers lancinants
D'fierté d'fer et d'verlans d'ciment
Bienvenue dans ma bande
Pense pas qu'on envie les autres cliques
On s'obstine 'vec nos propres styles en vidéo clip
Et profite d'ça, gros, si t'as encore rien vu
C'est que t'as dormi alors, à bord bienvenueComment t'dire qu'ici c'est Rome en pire: traitrise et fratricide
Ils veulent pas viser l'Graal mais peut-être viser l'crâne, si si
Donc je n'roule qu’avec mon seum, surtout quand j’ai pas d'te-shi
Dans le business en finesse et sur ce coup dans les bacs, je chille
Frangin, j’en deviens sectaire et con
Mais ça l'fait, ça m'plait et j'sais que j’ai raison
Donc comment t'dire que j’aime pas cette époque ?
Que des tasses j'dégote ou que j’ai assez de potes ?
Nique tes contacts décontractés, tes connexions
Tes tas de biatchs 'vec de maquillage mais j'sais comme elles sont
Ouais et je m’en tape, j'mens ap' quand j'rappe, j’en ai pas besoin
Devant mes gars soins, comme Nekflamme, j'lance des tas d'joints
Et mon but n’est pas le succès mais la réussite
C’est sordide mais j'sors c'disque et la ressuscite
Jihelcee comme empire, j'fais mes affaires sans reculer
Petit MC, comment t'dire: "
Eh, mais va t'faire enculer !
"
 ×2
Parfois les mots manquent, parfois les sentiments
Comment leur dire d’aller s'faire foutre gentiment ?
J'suis comme au bord d’une falaise quand j'dois m'confier
Dire " Je t’aime ", c’est dur même si le compte y est
J'suis c'nègre, plutôt fly, qui s'tape façon Budokaï
Pour avoir la maille du plus haut gradé des bureaucrates
Faire du Hip-Hop, en vivre, comment dire
Être en vie, les poches remplies d'biff via mon gros empire
Impossible qu'les chiffres m’ôtent l’envie d'rester authentique
J'sais qu'mes potes m’envient mais n'savent pas comment l'dire
Mon père voulait que j'sois toubib, avocat, pas d'vida loca
Il s'fiche que j'kicke avec tout c'qui est pas loquace
Comment lui dire qu'je hais les mathématiques ?
Même si j'me tape des barres, le Rap
C’est pas des blagues, le mic c’est ma iv'
Papi, je m’applique, pratique la zik à fond, comment dire
A ma gadji : " J'suis pas libre j’ai des classiques à pondre "
 ×2
Comment te dire sans jurer sur l'Coran d'la Mecque
Que je n’aime pas c'milieu, ils disent que j’ai tort de l’admettre
Tout c'qui sort de ma tête n’est que conneries immatures
Que de bonnes rimes qui m’amusent
Avant que la mort ne m’arrête
C’est maladif, j'deviens comme ce salaud
J'traîne tant d’années de mytho
Du mal à dire qu'mon daron m’a abandonné si tôt
Je garde le sourire tant bien que mal, j’attends mon apogée
J’espère m’en approcher pour qu’enfin je me casse
Loin de toute cette terre, de la méchanceté qui m’encercle
J’ai hâte de toucher l'ciel pour aller chanter avec mes ancêtres
Nos peines, nos galères, élevant de nos cent mille souvenirs
Comment te dire sans te choquer : " J'ressens l’envie d'mourir "L’air dangereuse, elle cambre ses fesses étranges
Les mecs semblent être hantés par ses belles hanches
Rendez-vous sur rendez-vous, elle les voyait pas tous
Elle se respecte autant qu’elle déteste ses poignées d’amour
Selena a l’art de plaire car je sais qu’elle leur donne le mal de mer
Elle flaire les failles des mecs, cherche le parfait mari partout
Et sa meilleure amie est jalouse de sa taille de guêpe
Une sorte de fille aux idées dérisoires, genre, la biatch
Qui ne jure que par l'maquillage,
l’habillage et les leggings noirs
Relations pimentées, elle s’y entraîne: chili con carne
Faut être poli pour caresser ses collines: Silicon Valley
Son mec, un lourd barjo au comportement d’autochtone
Lui propose de faire une sextape, elle accepte sec
Sans penser que cet excès serait la photo de trop
Quel traître
, le cliché a fini sur les réseaux sociaux
Bêtise, regrets, Betty déprime le soir
La pire des défaites, elle n’a plus d’estime de soi
Elle réalise qu’elle s’est faite vraiment baiser par des hommes
J’avais pas précisé qu’elle est complexée par ses formes
Tout l'monde au courant
L’impression d’être présente au 20 heures
Lucifer
, tendance suicidaire, c’est la descente aux enfers
One two
One two, one two
Pourquoi t’as l'bourdon ? Fais nous voir ta taille de guêpe
Tu sais que t’es fly ? Fais nous voir ta taille de guêpe
Te fais pas d'mouron si t’as pas une taille de guêpe
Les filles dars, le plus souvent, n’ont pas une taille de guêpe
Taille de guêpe, taille de guêpe pour qu'les gars te guettent
Taille de guêpe, taille de guêpe pour qu'les gars te guettent
Taille de guêpe, taille de guêpe pour qu'les gars te guettent
Les filles dars, le plus souvent n’ont pas une taille de guêpe
Il est minuit et quart, Julie est loin de s’endormir car
Elle visite, chaque soir, les cauchemars de son empire noir
Elle élimine le poids, renonce à l’envie d'se nourrir parfois
Aimerait mourir pour effacer l’image dans l'miroir
Le reflet triste d’une fleur flétrie
La jeune et jolie Julie jeûne en rêvant d'se refaire fine
Agenouillée, elle vomit le déjeuner, pleure et crie
Silencieusement, se remémorant les flirts, les rires
Sonia, c’est la plus fraîche, elle sort pas d'gros décolletés
Peau mâte, folle mèche, Jordan collector
Elle a des fossettes craquantes, de grosses lèvres épatantes
Quand il l'observe, Nathan la trouve follement charmante
De la courbe de ses hanches jusqu’à sa poitrine rebondie
Elle étouffe, se trouve grosse, envie sa voisine Julie
Et Julie est la plus prisée, la plus kiffée du lycée
Sonia fut très surprise quand Julie s’est suicidée1 9 9
Qinc
frangin
Yé yé ! Ok, Sneazz, on est àl, le
27 Juin
dans les bacs
Le 27 Juin bande d'enfoirés ! han han !
Mettez-vous bien, c'est 199ciiiiiinq !
Ecoute, ça fait
J'ai les habitudes
Et l'attitude
D'un rappeur assidu
Les mecs titubent et capitulent
C'est quasi-du à leur vie pas si dure
J'récapitule
Parlent de bitume disent des mecs si tu gesticulent
Joue les brutes esquissent des idées EXIGUES !
Des rap de pacotille, un tas d'choristes autistes
Tous les
waks
cotisent au risque d'être fautifs d'un sottise auditif !
J'kick des rimes terribles, esquive les filles en hystérie
Se mettent en péril, voici mon historique, CHECK LA RIME !
J'fusille les pupilles du public
J'publie des tueries pour puristes
Fustige les stupides qui s'dupliquent
Subissent ds tueries puis m'supplients
Sur la sphère
Trop de mecs lass-deg
blasphèment
Cass-ded des rimes spec
Des espèces de ras-dep
Et paf, tu kick je m'es-
Claffe, tu piques une crise
Rare
Que j'risque mon biff, quand j'crache des rimes tu pries
J'devais débouler, c'est l'exode
J'excèle bien que j'excède
J'essaye de donner l'exmeple
J'décède si un d'mes gars flanche !
Fennek
resplendit
Même dans l'ivresse, j'reste dandy
Ex-bandit, tandis qu'j'baise, j'brandis l'texte, qu'est c't'en dis ?
Reste tranquille
J'pèse en finesse
Baise en vitesse
Tant pis, j'reste
en vie l'envie d'fesses
MAIS PAS D'GESTES GENTILS !
Laisse, j'estampie Nek
Faut m'
backer
si j'arrête
J'
fume pas
mais pour draguer, J'AI MON PAQUET D'CIGARETTES !
Et je vous emmerde tous
Fume un joint d'herbe douce
J'aime baiser, quand la
MPC
joue un air de blues
Anarchiste
pas démocrate
Car des momes craquent
R'gardez mon crâne
Les démons grattent
Gardez votre crack
NEK LE FENNEC BALANCE DES MOTS CRADES !
Planque ta rime
J'suis un player prend l'pari
J'concurrence la
RATP
J'ai les meilleurs plans d'Paris !Je me sens libre dans mon indépendance
'vec mon esprit de renégat
Rappant des rimes dingues dès l'enfance
Nique vos équipes de relégables
C'est décidé, on vient faire présider des idées farfelues
Faire hésiter l’Élysée, on a hérité du Rap de rue !
No limit, la folie dicte notre politique
Un tas d'rime avec une baleine derrière les platines :
Moby Dick...
J'ai comme l'impression d'avoir subit un choc cérébral
J'viens d'me réveiller, ils ont délaissé l'époque des vrais bails
Merde ! Faible, on vient balayer les mous du genou...
On revient mettre la bonne musique au gout du jour
Tu devrais faire comme si, poser les trucs comme ça
Merci pour tes conseils, désolé, mais ça ne m'intéresse pas
J'ai toujours tout fait seul
Sache que c'est pas demain que ça va changer
Les grandes gueules me croient dérangé
Mais j'emmerde les putes qui m'en veulent
Renégat car je ne respecte pas vos idées préconçues
Vous goutez à la déconvenue, une chose est sûre : On est là !
Du fond de la salle jusqu'au premier rang
J'veux qu'ça foute le zbeul
Et puis que l'ingénieur pousse le son
Pour qu'les voisins écoutent le skeud
Tes neurones grillent quand j'ouvre le feu
Voilà l'équipe qui brouille le jeu mais taffe en soum-soum
D'la frappe pour que la jeunesse ouvre les yeux
Croire c'qu'on nous raconte tout-par, c'est s'laisser berner
1.9.9.5, on reste les mêmes, même si le périmètre est cerné
Nique ces cons dans l'peuple avec leur dress-codes
On a des Liaisons Dangereuses comme Glenn Close
Nique la récession, les appelés sont
Sneazz', le Fennek, ve-Fla, Zeuja pour la sélection
C'est mon taff ce bail, le Phaal se gave de Rap
Ne graille que ça et ce depuis 22 saisons
Tu crois que j'veux les strass, Phill Phaal est mystérieux
Ninja des rizières, c'est ainsi qu j'me déplace
On redébarque de Paris, pas de vieux des bastilles
Qui est le best, Phaal ou Phaal ? Moi, je n'sais pas qui
T'aimes les Blunts larges et la weed, les ses-pha de ma clique
Mais, vieux, sache que t'es pas forcément un renégatTout l’monde même les ministères savent que j’ai des milices
Dans les p’tites villes du Finistère et j’file illico
Car le Jazz Chilli roule plus qu’un mini zder
J’ai lâché 6 000 vers le temps qu’le vinyle s’termine
Donc ils finissent dead,
j’ai des rimes pures et diverses
Depuis qu’j’ai mué, j’hiberne et j’lâche des nuées d’rimes frais
Et si j’étais pas oim,
j’me serais tué direct
Mais j’suis Phaal, cousin,
studio, atchoum : j’éternue une mixtape
Et avant d’parler fais trois tours avec ta langue
Ou tu retrouves un bras en Thaïlande et l’autre en Poitou-Charentes
L’LP du Ninety-Five : saveur de l’année
J’suis pas un clasheur de base mais j’défie les rappeurs de vanner
Ici le Fonky Flava
dans tes reilles-o que tu captes
Et que toutes les mains s’lèvent,
toujours pas de manque de sava
Le blaze résonne dans Paname
Maintenant tu comprends c’qui nous distingue
Nan, nan tu n’rêves pas c’est bien le 1, le 9, le 9, le 5
Qui cause, qui flingue, qui s’impose avec un flow de dingo
Mon crew vient voler la vedette et repart avec les lingots
J’en place une pour le K.O
.,
le P, le O, le S
Excessif dans la découpe du sample et du snare incisif
Un feat avec nous c’est comme un tour d'roller sur l’autoroute
Mon équipe fout des claques, ouais
Y'a qu’à trois points qu’mes potos shootent
Les jaloux et les profiteurs commencent à s’faire nombreux
Donc on dégaine les mics et un à un les plombe
Gros zgeg, that’s my nickname !
J’suis dans l’Top 10, faut s’taire,
j’taffe une mixtape
Bordel, j'suis trop jdid,
j’vise les Golden Globe
Les sommes, les Porsche, les Rolex et les grosses bitches
J’cace-ded pour mes gars scred, nique le blasphème
T’serais prêt à per-pom mon style
Même si j’portais des pattes d’éph
Mic check, chut, j’kicke, respect
T’as pas d’flair, c’est Sneaz’, laisse bét’
J’suis un boug assez propre, tu rockes que des boules gâtés
Gros, t’en demandes trop donc on t’fera un bukkake
1.9.9.5. sur le tissu, 'pelle-moi West Flynest
Tu peux même appeler Jésus si il veut test ma merde ×2
Paris Sud Minute, l'effervescence des faubourgs
Assieds-toi et observe ce qui t'entoure
La ville s'agite, les faussaires et les vautours rôdent
Ces quelques notes viennent des alentours
J'ai vu des heures passer dans l'Sud
Là, c'est en stud', la séance tue
Je cherche les erreurs, les détours d'une vie d'nul que j'gratte
'vec aigreur l'été pour une minute de Rap
Graver, graver sur un disque pendant qu'je marche en ville
J'entends l'ce-vi d'ceux qui marginent
Et d'ceux qui marchandent vie
Ici il suffit juste d'une minute
Soit sans qu'je compte soixante secondes
Entre le bandit et la balance devant quelques questions
Quand l'inspecteur infect te demande:
Qu'est-ce que c'est c'pilon ?
J'rappe comme une discussion
Toute la nuit si tu m'donnes du shit, du son
Mec, les ambiances qu'on frappe dépassent toute dinguerie
'vec des gens de fiance-con qu'on fera des passes de foot cain-ri
Vrai-vrai !
On squatte tes marches trouvant pas d'chaise
En bas d'chez moi ou en bas d'chez eux
En bas d'chez moi ou en bas d'chez eux
 ×2
Paris Sud Minute, l'effervescence des faubourgs
Assieds-toi et observe ce qui t'entoure
La ville s'agite, les faussaires et les vautours rôdent
Ces quelques notes viennent des alentours
Ça t'étonne plus que le monde entier soit
sans tiédeur
T'façon t'y es, tout peut vaciller en un soixantième d'heure
Les immeubles anciens font scintiller le fleuve
Cachant les HLM assez laids pour indigner le peuple
Certains sans défaut apparent
Cèdent au doux vice qui les pourrissait
D'autres ont moins vu leur parents
Que la nourrice qui les nourrissait
C'est pour les pauvres à l'ombre de la tour Eiffel
Toujours coulé svelte en courant le long d'la coulée verte
Ici, faut jamais faire le mort quand un vautour veut t'affronter
Ça casse son tête, les grands guettent
Postichent autour de la fontaine
Te fais pas interner, tu es un intellectuel
Encore une embrouille au collège, on apprend qu'untel est tué
Quand j'étais petit, j'faisais la route en vélo
Je m'en foutais des tiers-quar
J'me bagarrais où je jouais, j'me baladais où je voulais et puis
J'ai vu les miss faire subitement des crises, perdues
Parmi les hipsters, l'hémisphère sud
L'hémisphère sud ! ×2
Toujours à la limite, on flotte mais jamais ne sombre
En équilibre, faut qu'on s'en sorte avant qu'tout s'effondre
Vite, pousse les portes et préviens du monde
On arrive clean, attrape l'or et repart en bond
Même si ma voix traverse l'océan comme une jeune fille au pair
Ma vie part en lambeaux comme un jeune millionnaire
Sous le ciel gris ça grille les feux et je m'dis qu'ça crève les yeux
Dehors ça crie, les jeunes commettent des sacrilèges
J'me revois étant petit zonant, trop d'fierté
J'vois mon propre père, les tempes grisonnantes
J'perds des potes putain, pourquoi t'étais en prise au manque ?
Quand t'isolant, additionnant tes vices, en t'emprisonnant t'es vif
Mais qui s'demande si t'es triste et ruisselant sous la pluie
Et si seulement t'existes, qui t'appuie et qui te vend ?
Qui t'as dit et qui te ment ? Qui te demande, qui vit sa vie ?
Qui reste gentil vis à vis des filles qui se vantent ?
T'es pas voué à l'échec, j'sais que t'es noué à des chaînes
Si t'es doué laisse les couler, y'a les loups et y'a les chiennes
Va parler d'tes foutus hipsters aux autres, on a pas l'même boulot
Quand j'ai la tête sous l'eau
Tu peux m'trouver sous une tige de roseau
 ×2
On est que d'passage alors j'tarde pas
J'attrape le relais qu'on m'tend
Respecte les valeurs de mes rents-pa et les lois du temps
Encore un couplet sur les ondes t'y crois ?
Depuis l'temps que j'en rêvais en m'demandant
Une fois grand, quoi faire de ses dix doigts
MC solitaire mais rarement seul
J'aime de plus en plus la nuit et m'isoler pour noircir la feuille
Raconter ma vie, celle de mes potes
Ceux qui galèrent, ceux qui s'en sortent
Les vrais amis, ceux qui t'escroquent, putain
Trop d'fils de pute cachent une lame ou un puchka
Sans hésitation t'éclatent pour une dame ou un bout de hasch
On vit tous sur la brèche et c'est qu'une question d'temps
Pour qu'on plonge ou qu'on pèse
C'est bien souvent qu'une question d'chance
Alors, j'croise les doigts et rêve d'aligner les sept nombres
Sans vraiment y croire, j'me vois bien
Propriétaire dans chaise longue
Pour l'instant j'me creuse la tête sur ces quelques lignes
Pensant à la sortie du skeud et à Mitch qui m'attend à Twin
 ×2On kicke seuls, planqués sous
quoi
un immeuble
Les autres rien qu'ils gueulent qu'ils veulent prendre des sous
Et nous, on se lève pour le mériter
Écoute ces ons' de rêve pour le vérifier
On sort du sas comme d'une salle de sport
Transpirant à grosses gouttes, transcrivant ma prose
Où ?
Dans c'pur stud', une chambre ou un placard
Venant du sud, tu sens l'crew implacable
Posé dans l'hémisphère on vise le globe
Pourquoi ?
Pour faire des bons disques, on vit d'ce job
OK
, avec passion, armés d'patience
On arrête pas l'sillon, j'fais d'l'art mais pas d'science
Plus de la magie, jusque là ma zik, smooth progresse en douce
Loin d'ce jeu déréglé, nous oppressant tous, au final
On fait des bons petits sons dans des conditions optimales
Même si j'ai déjà vu des Gomm Cogne, Paris c'est pas Compton
Casquette Boston sur la tête comme dans les DOM-TOM
J'suis comme Audiard quand je pompe l'audimat
Les pom-pom biatchs font
"Pump pump it up !"
Si je suis un homme hors-norme, c'est pas pour les hormones
Oh !
You don't know me, dis pas que j'suis un bobo
La folie, mon phone sonne, faut que j'arrive à m'contrôler
Y'a un micro sur "on",
vas-y ramasse-le !
J'veux des top-modèles avec la robe incorporée
Si un d'ces nigots surchauffe,
vas-y tabasse-le !
En 2008, j'fermais déjà des gueules, imagine en 13, rien qu'on pèse
1.9.9.5, Fonk' te laisse un dingue de 16
J'entends qu'ça grince des fesses, respecte le Prince des ténèbres
J'espère un gain d'richesses mais fuck leur jet-set, sans stress
Parlons peu mais parlons fric, glisse la monnaie-monnaie
Achète mon skeud, on s'capte en Suisse, oh
Parce qu'on rêve tous de s'faire la belle avec la fraîche à gauche
Fini les petites combines, ma dream team, en business, t'amoches
On gère les urgences, pure MC, attitude dangereuse
Tu sais, il se dit qu'ma team tue dans c'jeu
J'en veux à personne, tu connais les enjeux
La foule est flouée, saoulée à la soupe
Ça s'vend, t'en fais tant mieux
Pour tes poches et pour tes mioches
,
mais stop
Je ne vais pas t'mentir, j'ai mes classiques loin des tops IFOP
J'aime le Hip-Hop et respecte ma discipline
Paré pour le choc, l'indépendance revient gifler ces pitres
Six Parisiens pure souche sur vous
Sale affaire, on baise vos meufs par la tête
Elles ont la bouche en cul d'poule
J'viens d'leur jeter plein d'essence, on y fout l'feu
Le 31 décembre la concurrence n'a plus d'boulot
Pas d'retour en arrière, nan, y'aura pas d'pull-up
On les met tous dans l'même trou: stylo 4 couleurs
Les gos sont cheums, il m'faut une fille comme Shy'm
Punchline, main au cul, touchdown
Si j'suis pas millionaire à 25 ans, j'considère que j'ai raté ma vie
Je sais qu'je rêve pendant qu'la jeunesse s'éclate les narines
La soi-disante relève, désolé, ce sera pas cette année
La Suite vous a lé-vio,
Paris Sud Minute va vous zlataner !
Vrai maître de cérémonie
, cherche des gros djeezs
Dans l'stud' y'a plein d'dièzes, frère, zeb et olives
J'viens stresser votre biz avec de gros égotrips
Ouais, j'aime bien Drake mais c'est juste que j'préfère MOP
On a les rimes et le biff en tête, d'immenses rêves
Le MIC j'm'en sers du lundi au dimanche, pour qu'la clientèle
Envoie des lauriers pas des chrysanthèmes
On arrive en silence et t'égorge avec du fil dentaire
J'aime le Rap mais j'n'aime pas l'Rap Game
Donc je m'évade avec le hasch
Bien caché dans mes Charles Barkley
Flip comme un acrobate, salto arabesque
Les MC's sont rigolos comme prendre des râteaux à la pelle
En fait ils n'sont pas marrants
Ils n'veulent pas être dépassés par un noir qui bigle
Et qui marche les bras ballants
Bon, j'laisse leur game tranquille
C'est juste des rimes bêtement dites, de l'entertainment
J'file !Tu veux savoir ce qu'Alpha veut ? Des ballades
Escapades dans Paname à base de Cadillac Escalade
Ou Benz Matic si j'fais le platine
La ride c'est un art, j'traîne qu'avec les meilleurs artistes
On baisse nos vitres, tout dans l'attitude
Quand on cruise dans Paris Sud sur du West Coast chill
Nique mon baladeur, j'veux écouter des classiques
Du 113 sur 88.2 dans mon 4×4 neuf
Dans Paris j'zone, posé dans un parking
Vide, mon gars qui smoke tape un pas de C-Walk
Polo et coste-La, poto, je m'efforce d'avoir
Les linges clean
mais faut que je m'inscrive à l'auto-école
Quand on est cinq dans la gov', le sixème finit dans l'coffre
Utilisant son briquet comme une mini lampe-torche
Au volant pas d'alcool, baisse la vitre
Et ça va vite, laisse-moi vivre
Quand on est cinq dans la gov', le sixème finit dans l'coffre
Utilisant son briquet comme une mini lampe-torche
Au volant pas d'alcool, baisse la vitre
Et ça va vite, laisse-moi vivre
Ce soir, la ride est bonne, frangin
En planque, en voiture, j'verse-tra Paris Sud
Mes verses d'Rap arrivent sûrs quand j'vois d'purs grands plans
Mon pote pilote, j'fais l'co-pilote dans le cockpit
On repère de loin les merdeux et les coqs, vite
Tirant une latte, j'observe une atmosphère d'me-fil
Ambiancé par la stéréo d'attaque
Dans un truc mental quand l'instrumental me file
L'envie d'danser car là l'snare est trop patate
Le sample bouclé, la basse fait vibrer la caisse
J'me sens d'bouger là-bas, je t'expliquerai l'adresse
'vec d'la beuh importée, peu importe les destinations
Tant d'nuits, le hasard et l'ennui dessinent l'actionJ’ai vu les pyramides qui ondulaient, le désespoir
L’édifice triangulaire construit à la sueur des esclaves
Si on reculait les aiguilles du temps, infini
On verrait l’insignifiance de circuler avec
Les pupilles blanches, aveuglés par la thune
Dans ma tête, le Soleil et la Lune sont équidistants
Mes idées se heurtent aux limites idiomatiques
La Terre paraît ronde en équilibre hydrostatique
Je lutterai quand ça sera l’heure et le désespoir me porte
Jamais on cessera de rayonner, hey yo, mec
On voit toujours la lumière ancestrale des étoiles mortes
Nique les faiseurs d'fausses promesses
C’est l’début d'notre suprématie
Faudra pas sucer après, monsieur
J’maitrise la lumière, kaléidoscope
Prisme, hey hey, v’la c’qu’apprécie nos potes
J’compte m’évader d’la trice-ma
Phaal et l'microphone font plus de dégâts qu'l’illettrisme
Sachez qu'j’donne le Hip-Hop le plus pur
Et du taff aux archéologues du futur
Dans leur jeu merdique, ils pensent qu'c’est l’heure du verdict
Ne jugez pas encore, on est qu’à la première brique
On commence les fondations de l’empire
S'tu n’aimes pas, tant pis, tous les contrats sont remplis
T’auras beau chercher les portes de secours
Les issues sont identiques
Et moi, j’serai momifié dans des tissus Givenchy
Les générations précédentes n’ont pas su faire
C'est triste, dans la pénombre d’une éclipse
J’remarque une trombe d’adultères
J’suis déçu de la manière par laquelle
L’occidental a rendu dispensable Jésus de Nazareth
J’laisserai des écrits avec ma merde, c’est décidé
Et j’expliquerai qu’y avait que des débiles sur la Terre
C’est ça qu'j’enseigne, faites place au seigneur, au meilleur
On s’voit pour vos obsèques
J’croise tous ces cons, j’fais preuve de ruse
Autour du cou j’ai l’œil d’Horus
Ils font les fous, au fond ont peur de m’offusquer
Dans toutes les assoc’, y'a toujours un traitre
C’est qu’là j’m’inquiète, on va tous finir comme les Apôtres
Le Monde court à sa perte et ce sprint touche à sa fin
On a ken la planète, comme Azraël on est tous assassins... ×2
Qu'tu sois un shlag du Game ou dans ta hype de merde
Une seule chose: on voudrait que ta race décède
Bienvenue à Zombieland, le son des ambulances
Et des maisons qui flambent, heureusement
Mes gens ont l’endurance face aux démons qui rampent
2995, les mort-vivants s'répandent
Mélanges d’étranges expériences faites dans des tombes
Maintenant, c’est tendu de sortir quand c’est sombre
Un soir, j'croise un zombie devant une fille
Etendue sans vêtements, elle est suppliante
Il lui plante en riant ses immenses dents brillantes
En tant qu'bon vivant, croque la viande de sa cuisse tendre
J'débarque en criant: " Keep cool, la familia ! "
J’attrape la fille: " Vite, bitch ! Cours à l’abri, là ! "
Il m'dit: "
Tu veux plus voir la frimousse de ta petite femme ?
"
T’inquiète, j'maitrise le wing chun à la Ip Man
En traitre, j'lui décharge mon six-coups sur le visage
Vois sa cervelle grisâtre qui coule sur le grillage
J'dis à la fille, au loin: " Viens, faut bouger ! Oh, poupée ! "
Elle répond pas et se tient le dos tourné
Je l’entends ricaner, elle s'retourne, pleine de boutons
Bouffonne, à ton tour, je t’emmène au septième sous-sol
 ×2
V’là les bouffons du Roi-oi-oi-oi-oi
Ils veulent notre âme ou notre argent, ils n’y arrivent pas
Alors touchons du bois-ois-ois-ois-ois
V'là du Rap hardcore, c’est eux les malades, ils ont attrapé la mort
J'me fais courser par des anciens dépassés par la puissance
Défaite cuisante, ils n’ont pas su sauter dans l'train
Les types s’étouffent, j'prie pour qu’ils décèdent
Et si ces fous essayent d’en mettre, j’évite les coups de griffe
J’prends mes distances très vite, j'me cache des rageux
Et des barges, le Rap Jeu, c’est Resident Evil
De toute évidence, j'décide d’aller sauver les autres
Un zombie sur mon gars Nekfeu, j'vais lui cogner les côtes
Phaal, Phaal, yo ! RDV ‘vec la troupe
Faut que j’aille à la Flav-Cave, j'suis encore à la bourre
J’arrive dans le stud’, y’a un tordu
Il a du sang sur lui, ah ! Il m’a mordu
Ain’t no hugs G, no palm trees
No love, just us, but the zombies on the concrete
Couldn’t let the four fith, draw quick
I’m not going after you and your bitch
Turning your honey bunny into a bummy mommy
Hit her like a bitch lickin' slick rick, dolly dolly
Feelin’ me? Yeah, that’s how I really be
I turned out to be like them niggas in the industryT'écoutes mon Rap dans un hall avec un gros join d'shit, jyeah
Tu sais que c'est chaud, t'attends le prochain freestyle
Tu sèches l'école parce que t'as besoin d'vivre libre
Vaut mieux décoller car les lendemains filent vite
Quand j'cours après mon bus
J'me dis qu'faut que j'reprenne le sport
Mais j'devrais stopper la clope et mettre les deux pieds dehors
Et la semaine dernière un d'mes reufs est mort
Envie d'rester dans ma tanière, secoué d'pleurs énormes
Hey, gros, comprends mon avis négatif face à l'humanité factice
Leur vanité m'afflige, j'ai bâti mes tactiques et pratiquer la rime
Fatigué d'la frime, des amitiés quasi-léthargiques
Animées par des mécanismes, j'ai besoin d'idéal
Stolen times over years
Summer sky in the city
Winter's coming next
But like in the spring and all the best
Chante, chante, poupée !
Flyin' through the river, it's remind me all the fever
J'me bats contre la guerre, j'me suis enrôlé
Phaal Philly pacifiste, faut s'cramponner
Le chemin du but final est une randonnée
Quand j'aurais l'argent et un grand sommier je m’envolerai
Sans problème dans votre ciel, sans artifices
Le temps volé est l'truc que ne voit pas l'iris
Ma milice n'a pas d'limite, arrivistes
Atypiques depuis qu'on participe
On a l'Rap qui kiffe mais y'a du time qui glisse
Ma famille vit sa vie, oui, moi, j'suis grave busy
La nuit j'gribouille des phrases hybrides
J'kiffe c'que j'fais, crois pas que j'broie du noir
Le temps c'est de l'argent, j'gaspille pas pour en avoir plus tard
Frère, attends, j'perds pas d'temps
Dans les magouilles des gratteurs
Quand ça m'enchante, j'prends la tangente
Devant les mics ou les rappeurs
Plus l'temps de m'associer, sinon 'vec des lutins de l'enfer
Aider mes putains de grands frère et des stups en ma possession
Les putes demandent ma profession, ces connes j'leur dis MC
C'est comme ler-dea de sensi mais plus dans la prose et l'son
Vois que j'perds pas une seconde, j'dois faire d'la thune d'ce don
Dans l'sombre et avant de sombrer
Froid, y'a pas plus qu'ce monde
Pas l'temps pour la fête, dans leur rave-party, en douce, hier
Un type est mort, piqué fort, tant de rêves partis en poussière
J'ai pas d'montre par contre, j'vois qu'le temps passe vite
J
'suis la preuve que ça a saigné, comme une boite de Tampax videJ’participe au mouvement général mais gamberge quand même
Ce genre de scélérat qui s’méfie du système et t’emmène
Au next level, il s’agit plus d'se laisser berner
C’est pas ton shit mais la fatigue qui maintient mes yeux cernés
Rester seul debout tous les soirs
A s’demander comment faire tant de blé
Et qu'ça soit vrai entre vous et moi, je n'ai pas de plan B
J’espère juste qu'on évitera le coup d'état
Car j'avoue que leurs histoires me rendent fou des fois
Bosser, bosser, sans cesse penser à négocier
Esquiver les coups d'putes et faire prospérer mes associés
Donner du bon son, v'la mon jeu, v'la mon taff
J'participe à l’élévation, ici Fonk' #NinetyFive
  ×2
L'homme parfait est une légende urbaine
Et j'endure vainement mes pensées sans pureté
Indécis face aux regrets, heureux sont les imbéciles
Et s'ils se prennent pour des messies
Ils devraient redescendre sur terre
On veut tous prouver qu'on est pas des assemblages d'atomes
Mais le plus doué des hommes est déjà semblable à d'autres
L'estomac noué si on te-mon, on est cloués au sol
Même si on voudrait quitter ce désastre en catastrophe
Et quand je cause des ients-cli sous codéine
Mon côté yang fuit le côté yin
Du haut des cimes j'dessine des signes codés inatteignables
Les ignares suivent parce qu'on est in
Je m'arrête pas, j'rappe aussi pour mon ennemi
Je veux montrer qu'on est libre à celui qui obéit
Ne te crois pas supérieur aux gens qu'tu hais
Tant qu'tu es un homme, tant qu'tu aimerais en tuer un autre
Tant qu'tu sens qu'tu erres le long du sentier
Perdu loin du sanctuaire, si quand tu rentres tu gerbes
Si tu repends du sang, du sperme c'est ça l'essence humaine
Dans ce monde où les sangsues mènent
Chope mon skeud' et participe a l’élévation[Refrain : Darryl Zeuja &
Alpha Wann
] ×2
Ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne
Dans les parcs tard, les bat' et les pavtars
Ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne
Dans les fêtes dansantes, dans les têtes pensantes
Ça fait déjà quelques piges que j'donne et
Donc ma mif' est mise de côté
J'ai pris plus de revers qu'à Wimbledon
Et, ouais, ça raisonne, c'est auch'
Mon ancien rêve lointain est devenu
L'nouveau cauchemar d'mes proches
Ma mif et ma petite meuf, mon père m'a dit:
T'as choisi ta voie... ne viens pas m'pleurer si j'meurs
Ton daron qui dit aç', bien sûr, c'est tendu
Tu te sens comme pendu par le cordon ombilical
Dur d'être à fond et d'être motivé si l'bonheur d'un
Fait le malheur de quinze, faut peut-être modifier l'équation
Comme toi, j'me mets à cogiter en pleine célébration
Car j'fais du profit mais je n'arrive pas à profiter
Les superstars et bien j'les plains
Être sur le toit du monde est subjectif
Objectivement, t'es juste loin des tiens
Juste un passionné, c'qui me fait vivre me tue
J'respire ce truc comme un oxygène empoisonné
[Refrain : Darryl Zeuja &
Alpha Wann
] ×2
Ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne
Dans les parcs tard, les bat' et les pavtars
Ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne
Dans les fêtes dansantes, dans les têtes pensantes
On m'a dit tant d'fois: "Les amis, ça change"
Tant d'fois: "Les amis s'arrangent entre eux
Pour que l'argent qui rentre finisse entre leur phalanges"
Que je me suis méfié dès l'départ
Mais je n'regrette rien, parfois, j'suis froid, c'est vrai
Mais toujours préparé au coup d'te-trai qui vient de loin ou d'près
Peu importe je reste le même
Gambergeant mes thèmes en scred
Réglant mes problèmes, en fait
Je ne vais pas t'faire de dessin, on avance vite, c'est vrai
Mais pousse la réflexion, évite le vice et les crises entre frères
Réfléchis avant d'faire tes dièses, fuck la morale et la crari
Mais dis-toi que dans l'Hexagone
Tu t'plantes à seize, tu payes à vie
Casier judiciaire, mauvaise orientation scolaire
Les ardoises envers le système ne s'effacent pas au K2R
Le savoir est une arme de guerre, l'impatience un poison
La violence un mystère que n'résout même plus la raison
Bref, faudrait peut-être penser à sortir du troupeau
Au lieu d'sortir les couteaux et d'finir tête sous l'eauCesse ton pipi d'chat lyrical, petit minable, j'débute en fanfare
Inimitable, mini gars irritable et plutôt vantard
Comme Philly Phaal, j'finis ma bibine car j'ai bu trop d'champagne
Ni mini-bar, ni milliard, minuit, moi, j'me bute au champ d'mars
Dès qu'il y a Idris, Hakim et ma milice on s'empare
Des vinyles, à kicker des rimes, imaginer des samples crades
La rythmique activée, les types inanimés résistent, moi
On m'a dit que j'étais libre donc j'm'active et j'écris du grand art
Difficile d'appliquer les risques puisque les flics rappliquent
Et la piste d'un crime de musique les guide vers ma clique agitée
C'est triste comme finalité, tes hits sont dilapidés
J'débite des syllabes, si t'es MC je te dis "Prends garde..."
Mon clan a l'héritage des rimes fat efficaces, y'a pas de répit, gars
T'es minable, fais fissa mais t'excites pas quand le génie parle
La hilla, la pillave, la FIAC, dans la city il y a des niqabs
Des petits gars bizarres qui mitraillent quand les vils-ci passent
J'ai pris le large et puis le Rap s'est mis en travers de ma route
Vie de shlag, pris de panique dans des affaires de maboule
J'aime le risque, finir dans la mouise, dans ma propre pisse
J'aime la tise, la weed mais sache que ma gorge est clean
Le Nighty-Five est dans la dix syllabes, inimitables
On a le titre final car on a les biatchs tah Nicki Minaj
Tu penses que j'suis un ange mais j'suis le diable en personne
Donc si j'la fais à l'amiable, c'est juste pour faire le mec soft
Alléluia, y'a des barrettes tout-par
Des mecs qu'on des sales têtes, khoya
Mamen, courage, joue pas
Si t'as pas d'tech ou la manière pourrave
En tout cas y'à L'Entourage
, si ça doit ter-sau
On t'emboucane, gifle tah
San Ku Kaï
si t'as pas mes sous
Contrairement aux autres, je n'bois jamais de foutre
T'en trouves plein forts mais
Ils y vont d'main morte: Jamel Debouze
Mamen, il m'faut ma gamelle, ma galette m’amène le flouze
Ne dis jamais que le Phaal n'est pas
Le Master du lâché de couplets
Ils parlent de grammes et de Glocks
J'leur parle pour gratter des clopes
J'vais caner ces mioches, vous dépassez les bornes
Y'a pas de problème, c'est Phaal, le flotteur, le phrasé, le corps
Tu vas embrasser les Jordan's, changer de cap et de bord
Le Rap Killer qui t'la mise avec ses babines
Je fascine car j'calcine des tas d'beats
Mon cœur palpite pour Paris, j'y habite
L'Rap est une boîte sale, crade, y'a pas d'videur
Éclairés par l'croissant d'Lune, moi et 300 d'plus
Sois-en sûr, toi, quand tu rappes, on dirait moi en nul
Donc j'te calcule ap', comme les tasses-pé d'High School
J'voulais juste graver mon phrasé sur des faces B d'Ice Cube
J'écris trop d'Rap, mon bic comate, tes pines-co matent
Et j'me nachave, Busta m'veut dans l'Flipmode Squad
Les reufrés savent, comment je fais ça
Mec ,le microphone et oim'
On va ensemble comme gun et représaillesC'est le milliardaire, milli-milliardaire !
Milliardaire, milli-milliardaire !
Milliardaire, milli-milliardaire !
On fout le vigile par terre et toutes les bitches adhèrent !
1.9.9.5 qui te que-arna si t'es ignare, frère
Quand on casse tout dans ta baraque, c'est le milliardaire
J'retourne ta party, c'est Sneazzy West, fais gaffe
Un milliard de bitchs et des liasses comme à Vegas
Fuck le dirty et les petites pédales qui bédavent
1995 frappe et tu dégages
On a débarqué à mille parce que t'as pas d'clôture
On a ramené tous nos amis
pour ce tapage nocturne
Pendant qu'tu t'fichas sur ton 31, j'suis posé sur mon 32
Scintillant, brillant de mille feux avec ma bande
Ce soir, j'aurai le style,
han !
Sans tatoo, je flâne,
han !
Jordan tellement fly que les mecs pensent que je plane
Tu veux le Sneaz' gout Hermès ou Chanel
Même si j'suis l'excrément
Tu m'tournes autour comme une vraie mouche à merde
On va pisser dans ta baraque, chiller sur ton canap'
On va foutre un gros zbeul, t'iras déclencher les alarmes
On est mignons, laisse nous faire notre milliardaire
C'est l'enfer pour un milliard d'frères
Quand tous nos potes sont ivres, on fout le boxon vite
Même si nos poches sont vides, on fout le milliardaire
 ×2
C'est le milliardaire, milli-milliardaire !
Milliardaire, milli-milliardaire !
Milliardaire, milli-milliardaire !
On fout le vigile par terre et toutes les bitches adhèrent !
[Couplet 2 : Nekfeu &
Sneazzy
]
J'vole le biff dans les chambres,
arrête tes sermons ça m'soule
Grosse gifle dans tes dents
et t'en perds ton Samsung
J'fume un milliard de spliffs, j'crois qu'j'suis fonscar à l'aya
Là, y'a un milliard de filles et de bons
scar-la
, lala
Tchin-tchin,
ta party s'barre en cette-su
Comme si t'avais fêté ta bar-mitzvah en vêt-sur
Un type frime,
un d'mes babtous l'a  savate
Quatre claques,
quatre pattes,
moi, hamdoullah, ça va!
OK ! Y'a le feu dans la cuisine
J'ai smoké !
Tu veux d'la beuh ? Y'en a plus ici
Bolosse !
Mais pour mes biatchs j'en ai plein dans le slip
Insensible, viens dans l'lit
Maintenant j'glisse main dans le string, intensif
Milliardaire sans même un centime
Un grand spliff
et l'Nekflamme déclenche l'incendie
Fais ce qu'il te dit, petit, le gin fizz m'anesthésie, mec
Mille filles en jean slim draguent mamen Sneazzy West,
yes !Les jambes des filles, les bandes dessinées, nan, j'adore ces trucs
Les CD's d'Rap, laisser les traces dans l'14, ces rues que
J'croise sans une destinée j'vagabonde, soudain
Des idées vagues abondent sous un croissant d'Lune
J'aime les décrire, les dessiner, bourrées de réalité
Pour les réaliser, j'ai qu'mes écrits mésestimés
Check les roses et les grosses pages
J'donne des thèmes comme les XXX
Mais, kho, les choses passent
Première percée dans le milieu, les gens nous regardent en biais
Et d'emblée tes MC's en quête de flow
Rêvent tous de nous ressembler
Ouais, moi, j'aime ça quand la basse cogne et qu'le verbe est fort
La concurrence est borgne, j'ai peur que le Rap fonce dans l'décor
1995 : voilà mes gens
Peaufinant le groove, rêvant d'entrer dans la légende
Et t'aimes ça quand mon Hip-Hop déboule en sportswear
Affolant les gosses, ouais, de Bruxelles jusqu'en Corse, ouais
J'aime ça ! Si y'a un micro par terre... Vas-y, ramasse-le !
J'aime ça ! Si y'a un wack MC par terre... Vas-y, tabasse-le !
J'aime le shit qui fait des bulles pas celui qu'on plastifie
En caisse, on place des virgules au flics qu'on blastifie
OK, j'aime les filles touchées par la grâce divine
Ma ville, de place d'It' à Bastille, c'est classe d'y vivre
Y'a des zones où Paris crame, attends, oui, ça m'enchante
Quand un islamophobe est ridiculisé par Tariq Ramadan
Et j'aime ça, décortiquer le mal dans le décor
Niqué dehors, j'ai vu des corps criblés de balles
Ils sont pas prêts pour c'que j'déteste
Donc je parle de c'que j'aime
Un bouquin et un bocal d'skunk par semaine
Partager avec le crew l'soir sur un toit sûr ou
Smoov au miel sous l'soleil, j'pars nager avec le groupe
J'aime
sortir en horde dans des bonnes ambiances
Plutôt rare, plus trop Rap, nan, des bonnes ambiances
On roule toutes les nights, même quand c'est trop tard
J'aime quand les trottoirs d'Montrouge goûtent mes NikeJ'réfléchis souvent, à des récits tout en
Doutant car ce qu'il doit me rester de vie rétrécit tout l'temps
Donc j'avance doucement mais sûrement, pas à pas d’géant
Certains ont ri d’cette théorie mais m'parle pas d'ces gens
Moi, j'ai réfléchi mon truc, dresser des plans déments
C'est très précis donc j’lutte, presser les tempes des gens
Et ça m'inspire, marre du labeur d’facteur
J'veux être un rappeur acteur majeur et pas un sbire
Et ma dentition t'en dit long sur les crocs que j'ai
J'reste pur, sûr et j'promets les textes durs sur mes projets
J'le pense et j'me lance en compèt' dans l'CD
Un bon pèt' dans la gueule, la salle est complètement pétée
Car j'me confie qu'au shit même si j'trouve de la beuh
En 2-2 et quand j'la veux pendant qu'ces cons d’flics cogitent
Et ces cartons d'images alimentent ma réflexion triste
Stressé car mon visage pallie en parlant d'maisons de disques
 ×2
Réfléchir avant d'écrire, le principal élément
À la réflexion, ils critiquent mes génuflexions
Mais seules comptent les actions
Seul compte c’que tu penses, c’que t'écris, c’que tu racontes
Hé yo, MC, passe le microphone, la rime est prête à être larguée
Ma réflexion est poussée et tous écoutez l’messie parler
Afin de comprendre le problème qui se pose
Simple : le Hip-Hop fait une dingue d'overdose
Mais là c'est fini, enfin mon équipe est dans les bacs
Un Double Neuf Cinq alias détournement de 5 sur les Fnacs
C'est clair, net et précis, frère, rien d'héréditaire
On kicke sévère ces vers et c'est bien d’ça dont on est si fiers
Et pourtant, toujours cette même question dans ma tête
Où j'vais comme ça et par où j'passe ?
Faut croire que le doute me guette
En attendant j'assure le coup avec un taff pété
En rêvant d’mon salaire, d'mes vacances et puis d'mes RTT
T'as l'air embêté, c'est trop tard maintenant faut l'admettre
Tes potos soi-disant rappeurs de oufs
Ont peut-être voulu t'la mettre mais tant pis
Les bails se développent et se propagent, tranquille
On squatte en ville, flottant entre
Les rude boys et ceux qui partent en vrille
Comment ça j'rappe dans l’vide ? Nan, tu comprends rien
Mon équipe prend son temps, t'inquiète, on en reparle demain ×2
Le monde bouge autour de moi mais j'reste debout
Paré au choc, observant les anciens, les pièges, les remous
J'ai tout appris grâce à eux, les joies, les peines
Mon tour viendra un jour ou l'autre, la boucle se ferme
Je suis le fruit d'mon arbre généalogique
Et si j'récite mon art génial logique, c'est surtout grâce à eux
Donc je casse-déd dès que je crache des mesures pour la salle
On a tous des renp's ou des grands
Sans eux j'aurais pousser dans tous les sens
M'ont dit reste calme, frangin, on va t'montrer
Pour affronter les coups bas, monter quand tes rêves te gagnent
J'ai vu mon grand frère rapper, mon grand frère taguer
Et avec mon grand frère, on emmerde les gangsters claqués
Toujours ensemble même dispersés, ils savaient
Qu'avec mes rimes fines mes skeudis perceraient
Ils m'ont fait avancé et balancé à mes darons
Genre: "ton fils, il rappe mais on s'divisera jamais car on
A les mêmes visions", matte ma horde de types fiers
J'les aime, ils ont ma parole de petit frère
 ×2
Chaque endroit qu'tu visites a une influence sur c'qui t'irrites
Limite même ce pour quoi tu milites
J'te l'dis d'but en blanc, mon objectif
Est d'toujours d'avoir une vue d'ensemble comme un alpiniste
Han, han, j'suis plus enfant, j'ai vu les States, l'Afrique
La France, dis moi comment j'peux aimer un ministre ?
J'dirai à mon fils d'éviter l'coin, utilise ta tête
Si c'est le dernier choix, utilise tes poings
La vie c'est quoi ? Une compétition où faut prendre du recul
Comme un lanceur de poids si tu veux viser loin
Les gagnants vont de l'avant, j'lui dirai les fondamentaux
Attention à tes actions, y'aura des comptes à rendre
Porte tes couleurs, scrute la masse
Un fils de pute n'a pas d'religion particulière
Mets les trucs à plat, atteins ton but sans merder
Sois fidèle à une bande jusqu'au Jugement Dernier
 ×2
Issu d'une famille pauvre, pourtant je n'ai jamais manqué de rien
Le canard et l'caviar, j'me disais : "on va en manger demain"
Dans ma vie j'ai du dire "Papa" quatre fois, sa mère
Aujourd'hui il m'appelle, c'est cruel
J'réponds : "Bâtard, casse-toi !"
Dans la pire des galères, j'ai toujours cru qu'tout allait bien
On cassait l'pain, dans la merde on avait pris un aller simple
J'dois tout à Dieu et à ma génitrice, bordel
J'ai vécu à l'hôtel donc rien à foutre de tes critiques
Pour nous, elle a tout sacrifié sauf sa dignité
T'as pas idée comment certains fils de pute n'ont pas d'pitié
Aujourd'hui j'prends l'relais, je m'en donne à cœur joie
J'lâche le blé pour celle qui m'a porté 20 ans et 9 moisVous êtes trop drôles les mecs quand j'entends vos textes nazes
Paye de prolétaire, attitude de proxénète, là
Il faut qu'les faux négros s'réveillent car
Personne n'a l'bras assez long pour boxer 'vec Phaal
Blunt Phillies entre les dents, j'atteins la nébuleuse
Le temps c'est de l'argent, j'rentabilise l'avance que j'ai sur eux
Les loups graillent et les moutons bêlent
Concerts presque tous complets
Plein d'types disent : " La vie est une pute "
Alors on va dire qu'nos couilles sont pleines
J'viens leur mettre leur claque, j'couche mon texte
Pour m'en mettre une j'roule mon pet, quelques heures passent
J'double mon pèze, j'touche mon 'seille et les foules font
yeah !
Qui vous a donné le permis d'jacter ?
Du lundi au lundi j'charbonne, inchallah qu'ça s'termine jamais
Tant que j'avance avec mes 5 ninjas, yo
[
Samples
]
 ×2
Ma mille-fa et mes soces me voient peu,
charbonneur
On vit la nuit
entre flashs et sales odeurs
Ouais, ouais...
Et ma tête tourne comme le périph'
Jet Lag, Paris Sud, car le gent-ar s'mérite
[
Samples
]
Je n'baise que des petites pétasses branchées
J'vis dans la tentation, ma mère doute de mes fréquentations
J'traîne qu'avec le cinéma français
J'me donne moins d'cinq ans pour tout rafler
Histoire que t'hallucines, j'me ramènerai
Seulement pour la fame aux Victoires de la Musique
J'taffe dans l'tour-bus pour un premier rôle
Négro
, une pub donc un gros cachet
21 ans, j'ai pas mon BAC mais je n'suis déjà plus locataire
J'investis dans de lourds délires, à peine la majorité aux States
D'ceux qui s'en sortent, j'suis l'but en or
J'viens juste d'atomiser vos rêves
Un Double Neuf Cinq est dans l'immeuble, c'est la loi du biff-biff
Quoi d'neuf, bitch ? On a des secrétaires, des pin-up
J'suis dans la mode et dans le design
Sache qu'il n's'agit que de crari
J'te l'accorde ça fait bizarre, moi, qui passais ma vie au casse-pipe
Depuis l'temps que je prie la nuit, j'ai jamais arrêté d'me saucer
Mes vœux ont été exaucés, aujourd'hui, j'vis une vie rapide[Couplet 1 : Alpha Wann &
Fonky Flav'
]
Ouais, ce fut légendaire, sédentaire
Dans un véhicule plein de détritus
Dans l’tel-ho c’était des branlettes
et de l’écriture
Le nom d’mon crew sur l’écran
'vec des mothafuckin’ grandes lettres
donc des grands chiffres
Le week-end et même en semaine,
concerts démentiels
Les partages, les voyages
c’est l’essence même
Donc j’reste fidèle à mon équipe
et j’emmerde LeBron James
A chaque fois que les mains se lèvent je m’évade
loin
A chaque fois que j'constate que le taff paye
, ça m’aide bien
Avant d’monter sur scène, à chaque fois, je repense à ces
chiens
Ils s’la racontent entre eux mais, dis-moi,
qui s’en souvient ?
A chaque fois l'impression qu’à ma gauche
: y'a plus de bruit
A chaque fois l'impression qu’à ma droite
: y'a plus de filles !
Peu importe tu sais
, on n’est pas prêt d’oublier tout ça
L’équipe est sur la route
, l’année prochaine on s’retrouvera !
 ×2
Souviens-toi, l'année dernière, sur les routes de France et Navarre
Et quand l'soir, c'était à ton tour de chanter
Rappelle-toi, on était tout l'temps prêt, on t'a fait trembler
Du premier janvier jusqu'au jour de l'an
[Couplet 2 : Nekfeu &
Darryl Zeuja
]
On a toujours été indépendants,
première tournée sans promo
Ouais, poto, nous, on est loin des tendances
Qu’est-ce qu’on kiffait, mes complices et toute la team
Après l’show c’était Fonky Flav' qui conduisait toute la nuit
Vrai, vrai, que des frères et l’accueil était ici
Quand l’on faisait un cut, on faisait la cueillette des spliffs
Freestyle,
bouteilles de Despe'dans les locaux
Faisant des photos
avec les gens blessés dans les pogos
Désolés,
on s’est tape,
à l’époque t’avais ton plâtre
Sautant la tête en bas
dans la foule
avec mon mic’
Problèmes de son
donc on s’prête le crom’
Oh, merde ! Sneazz'
saute à 11 mètres de haut
On sait qu’il fait chaud dans la fosse,
ouais, on sait qu’il fait chaud
Donc t’affoles pas quand on jette de l’eau
Réminiscence,
carton dans ta commune
Car on prend ça comme une
vraie mini-science !
Contact,
auteur,
ça tourne en bus-tour
Prend v’là le ons,
ma cons’, des cartoons en plus pour
Le trajet,
dans tous les coins d'la France
J’fais l’parcours,
j’mets d’l’amour dans tous les joints que j’avance
A Londres et à
Montréal,
sur l’toit d’un immeuble
Quand la foule scande,
La Source prend
le poids d’un hymneSi tu veux qu'je vole de mon stud' à la salle de concert
Paie-moi le taxi, je suis inlassable, mon frère
Dans ma galaxie, j'plane comme un sale fonce-dé
Un androïde, sucre et tisane de weed
En roue libre, rien à cirer, nan, j'fais l'amour à des sirènes
Eux, ils boivent des Sex on the Beach
Eh, on est pas tous les jours sérieux
Si c'est ton cas c'est qu'tu commences à te faire vieux
Et les racistes ne m'aiment pas
Comment pourrais-je être blanc ? Je n'existe même pas
Une feuille slim, un texte de Shady
L'histoire d'un mineur parti d'chez lui
Le soir mon père me criait: "Qu'est ce que je t'ai dit ?"
Laisse-moi cruiser en parapente, y'aura ma bande
Le S-Croums
et on part à plein
J'me déplace en capsule au dessus des cadres sup'
Et des gars d'zup, vers le Cap Sud
L'homme fait plus d'un kilomètre à pied
Sur des chemins qui ne mènent à rien
Y'en aura un qui le mettra bien, c'est fumer le calumet d'la paix
Avant que j'arrête de planer, où sont les étoiles ? Montrez-les moi
Puisqu'il faut redescendre, ce sera pour monter les marches
 ×2
A force de voir mes soces planer, se détendre
J'ai envie d'faire les mêmes descentes en parapente
Parapente... parapente...
J'quitte le sol et les sommets pour surplomber la vallée
Dans les nuages quand j'ai du hasch, sur son fonce-dé, affalé
Faisant mon Rap dar dans mon appartement
Un monde à part sans mon appartenance
Si zen au sixième ciel, en dessous du paradis
Je m'en tape des Watts, en dessous tu pars rapidement
En ville, tant d'bruits, tant d'cons trollant là, chut !
En vrille je m'enfuis en contrôlant la chute
Car on stagne trop, carfons', accro
Et brûle nos ailes, près du soleil,
vrai
Éblouis par sa lumière reflétée dans l'eau
J'veux rester en haut et m'oublier car ça m'libère
Mais j'ai des projets super sur Terre
Frais, j'mets des crochets sur frère plus terre
J'ai hâte d'écrire ça, je lévite très zarb'
Mais évite les arbres et j'atterris sage
Comment vous dire ? Vos conneries peuvent pas m'engloutir
J'suis l'empereur du je-m’en-foutisme
J'suis plein d'amour mais j'plains la foule
L'état d'esprit d'un mec qui n'a pas d'bite
Rien à foutre tant qu'il me reste
Quelques dollars à tenir et qu'les miens savourent
Ce qu'il y a à savourer même s'il s'avère
Qu'on rame comme en aviron, ne m'jettez pas d'bouée
Car j'suis en parapente, Zénith, Bataclan
On pense même à jouer sur la Lune, j'te l'avouerai
On connais pas la glande, tout l'temps à la planque
Plus l'temps d'vadrouiller toute la journée
Le Phaal, sans teu-teu, n'a que des insomnies
Comme le renard à deux queues dans Sonic, je plane
Les aliens prennent leur envols
Si tu veux nous tèj' la pierre, ramène des renforts"]
Tu fais le fou devant le Sneazz' avec ton le-sty d'videur
Fuck le jour où je tape un feat avec le Justin Bieber
Jamais dans mes poumons mais je côtoie la marie-jeanne
Tu peux m'appeler Kimbo Slice dans le corps de Jackie Chan
J'suis qu'un jeune con qu'à le seum contre le compte de Sean Combs
J'suis cheum donc j'me rends compte que j'peux avoir qu'une meuf ronde
En France les temps changent même sans l'aide de photoshop
Les chansons ont moins de fond que le générique de Robocop
Check le protocole, DJ mets moi dans ta playlist
Demande à ta meuf avant de traiter Sneazzy de gayfish
J'trouve ça cool ceux qui me traitent de maigre sont souvent des gras doubles
Un simple casse-croûte, rien qui fera des fast-food
Quand je dis "salamalikoum" vous dites "malikoum salam"
J'sais pas qui t'es, tu crois que tu rappes pas mal, mais j'parie qu'on te savate
Tu fais le fou t'as rien dans le fut' à part tes p'tites rimes minables
Dans ton crew t'es juste une  on t'appelle Nicki Minaj!
Je m'déplace jamais sans une biatch à la taille de guêpe
Les waks se font la guerre, je n'vois qu'une bataille de dep'
Donc j'me pose, mon coeur jcause, overdose, comme un gros smoker
J'pose flow grosse over crossover
Du hip-hop tip-top dans mon lourd phrasé
Jusqu'au bouc rasé dans mon boug j'te propose mon coeur
Le gus' est distingué, un beau minet, gominé, peu abdominé mais nominé par les mistinguettes
Fils t'inquiètes, deux trois zouz je peux combiner
Pour un bon billet combien s'font dominer ?
Il m'faut du cash pour mon Aston Martin
C'est aç comme la bascogne, j'bastonne ta team
T'es naze comme XXX, j'lache des mots vindicatifs
Toi t'es qu'un indic actif un bide avec un big atif
Un pauv' gus faux-cul de plus
Focus sur mon opus, j'fous le blocus, et ton syndicat kiffe
J'rappe mon blase dans l'ciel avec un lettré somptueux
J'taffe, arrache les ailes, des fêlés présomptueux
Très onctueux, comme un clitoris humide
Un historique unique pour les miss qui restent pudiques
Quant aux autres, je les punis
J'reste propre, pas de cuni
J'escroque, pourquoi tu nies belle strophe
Je suis muni j'presse STOP
Et je fais preuve d'outrecuidance
Allume les mecs du club je n'vois qu'un sac à foutre qui danse !Moi j'excelle en pe-ra, je cherche le best dans ce bail
J'flotte tous les jours comme le ciel en Bretagne
J'fais kiffer les Raps des homies, fais v'la les gros hits
Même si c'est pas héroïque
Faut pas qu'on me dise que Phaal est maudit
Genre l'ex boss de l'allégorie
Maintenant est devenu prof d'aérobic à Nairobi
J'gratte un tas d'hiéroglyphe, j'm'arrête jamais
D'lâcher l'phrasé, l'mic et oim, c'est Batman & Robin
C'est pour ma communauté, les premiers qu'ont connu nos têtes
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas, nan
Ça c'est pour mes gars qui sont derrière moi
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas, nan
Des gros beats fat, juste un hobbie dont je n'profite pas
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas, nan
Vas-y rentre dans la ronde, bouge la tête, capte les ondes
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas
Certains te donnent mille promesses mais j'ai eu peur d'c'qu'ils offraient
J'ai peut être l'envie d'm'arrêter comme un keuf schizophrène
Mais j'ai de l'aide de la mifa et quelques skills au frais
Là c'est Nekfeu mais, s'il te plaît, crois pas qu't'arrêtes l'ami Jaz
J'm'arrête pas, j'narre des tas d'barres et qu'ça
Paraît qu'ça barde mais j'garde ma rette-ba
Pour m'barrer d'là par zetla en un coup d'feu
Frangin, coupe, j'veux d'l'argent avant d'prendre un coup d'vieux
Pour du gros Rap trop rare, des tas de skeudis en indé
J'gratte des ke-sti en chien mais j'rappe c'que j'dis en 5D
Tu vois l'truc ? J'mérite l'César pour mes scénars
Seul, j'planche sur mes feuilles blanches mais j'rime pénard pour les veinardsÇa y est Paris ferme les yeux, la ville s'endort doucement
Et les loups sortent de leurs trous, affamés depuis tous ce temps
La lumière des lampadaires envahit les ruelles sombres
Il est temps que j'sorte réconforter les plus belles blondes
Marcher dans la rue ça m'inspire, sur les rails
Ou dans les souterrains ça sent pas bon, viens on s'tire
Loin, laisse-moi te guider sur les toits
Te montrer la capitale briller les étoiles
Entre rêve et réalité, trêve et rivalité
Mes pupilles se dilatent, j'ai l'esprit habité
Mes anges et mes démons se tirent dessus
Alors je ferme les yeux et saute dans le vide
Shine, shine, shine, oh oh
Shine, shine, shine, oh oh
Shine, shine, shine, oh oh
J'écris d'pure 16 j'brille sur scène pour mes frères
Encore dans l'ombre mais surtout en nombre
Donc j'rappe pour m'les faire en or
A travers Jaz, t'as jamais vu tant d'crews briller
J'ai tout pigé, j'vais tout piller, plus l'temps d'roupiller
Marre d'clasher des faux ou d'lâcher des proses en vain
Des projets pourris, des promesses pour rire
Là, j'ai les choses en main
J'compte faire ça bien, mettre à l'avant le mouvement
Car on me demande tout le temps : "Wesh, mon frère ça vient?"
T'inquiète rien gros, c'est impecc' bientôt
On sort plein de tapes qu'on blinde d'techs bien dès l'intro
Car on veut briller dans les bacs, crier dans les mic's
Quand l'assistance a besoin d'assistance
En train d'briller dans les vapes
Je n'fais que luire, mec, Sneaz' est de nature céleste
Je n'suis que rime fraîche et tu le lis sur ces lèvres
Ça fait deux ans que j'roule avec mes 5 types,
c'est quoi le bilan?
On a plein de beats, rien qu'on scintille comme une étoile filante
Clinquant, je n'cherche qu'a être le plus fly
Avec moi, t'sais plus sur quel pied danser comme un cul de jatte
MC bas d'gamme, si tu rappes mal on s'nachave
Si tu nous enterres, en fait, on revient comme un flashback
Et je shine, même le soleil m'envie
Ce qu'je plane quand mes collègues sont ivres
En effet sobre est mon mode, je reste clean
Je n'offre pas mon corps à la drogue même si c'est une belle filleThose smug little men with your smug little schemes
They forgot one thing
The play isn't over by a long shot yet
There are heroes in the world
Princes and heroes in the world
And one of them will save us
Wait and see
Wait and see
There won't be trumpets or bolts of fire
To say he's coming
No Roman candles, no angels choir
No sound of distant drumming
He may not be the cavalier
Tall and graceful, fair and strong
Doesn't matters just as long as
He comes along
But not with trumpets or lightning flashing
Or shining armor
He may be daring, he may be dashing
Or maybe he's a farmer
We can wait, what's another day?
He has lots of hills to climb
And the hero doesn't come
Till the nick of time
Don't look for trumpets or whistles tooting
To guarantee him
There won't be trumpets, but sure as shooting
You'll know him when you see him
Don't know when, don't know where
And I can't even say but I care
All I know is the minute you turn
And he's suddenly thereHan ! Nique une Victoire de la Musique
J'milite pour la Victoire de la Musique
en général, frangin
Entre potes posés entreposés au Garage
On vend des pièces de choix, n'en déplaise aux gars rageux
J'aime ma clique et le Rap, c'est pas compliqué, nan
Je suis prêt à m'faire tuer pour mon frère comme Big L
Clope au bec, fuck c'que les cloportes colportent
Cloques au pied comme quand je croise les colboques 
Qu'les voyous d'bas étage visent le haut des buildings
Sans descendre en chute libre, mon rêve ultime
Eh t'insultes qui ? Mon squad est réglo, qu'est-ce tu fais ?
T'es moins stupide que ton alter ego virtuel
Donc je t'en supplie, les laisse pas t’entraîner vers le bas
Sois fier de toi, essaye de t'mettre bien sans faire de mal
Feu !
Un-Neuf-Neuf-Quinze, la fondation du futur
On représente à fond l'action d'une culture
Où ?
Dans nos maxis et notre album
Marre
des commentaires, des notes, ras-le-bol
Des avis formatés, tard, je gratte ces
Phases car le Rap c'est la vie, sors mater
Les environs, les rues péraves et tu verras
Qu'les gens t'diront légendes, dictons et s'en iront
C'est que des histoires
c'que les types veulent
C'est mes tifs et mes victoires squelettiques
Donc j'reste, en marge habillé d'veste
Quand j'marche à pied, pépère mais j'préfère les ress'
Quand j'm'arrache, yeah !
J'pense à l'étranger et à la Terre Mère mais
J'suis dans le RER B, j'habite dans l'neuf très
Mais bon l'important c'est comment j'alimente le Game
Han, j'me relaxe, j'conçois ma vie sans le stress
Je manigance peut-être, j'ai utilisé plus de micros qu'Richard Nixon
Mon disque dur contient des tonnes de dièses, des films X
Ainsi qu'ma mixtape, celle que Washington recherche
J'rigole, je tire, je m'isole, je lis
L'avenir dans la fumée, j'suis high comme un pilote de ligne
Sushis, douze brochettes, j'sais pas c'que l'troupeau cherche
Moi, j'avance à pied car mon train d'vie coûte trop cherJ’roule avec des passionnés futuristes ou puristes, des ches-ri
Des pourris, des scars-la qui t’surinent si on t’a pas sonné
J’roule avec des bimbos, des latinas, des blondes platines
A l’allure de déesse grecque façon Vénus ou Athéna
Sur les couv’ de Maximal, j'roule avec des mecs
Qui t'feraient archi-mal, te-ma, pour un réveil un peu trop matinal
J’roule avec des psychos, des gens stone, des petits cons
Des costauds à l’hosto, pris dans l’alcoolique cyclone
J’roule avec des rebeus, des mecs qui te dérobent
Des gros bras dans d’beaux draps, mortels comme des cobras
J’roule avec des mecs nocifs qui côtoient des commis d’office
Pour homicide, des mecs hostiles, des pas possibles sans domicile
J’roule avec des jantes et des gens déjantés
Qui disjonctent et déchantent, des méchants, des gentils
J’roule avec des bandits, des gentils, des candides
Des bandes qui t’pendent si t’es tenté d’jouer l’dandy
[Refrain : Fonky Flav' &
Alpha Wann
] ×2
J’roule avec un tas d’gens toujours dans un tas d’plans
Et les MCs s’écartent quand on débarque en s’backant
P.O.S., une horde de kickeurs bordélique
Entourés par toutes sortes de cliques, qu'on sorte les types
J’roule avec des diplomates, des squales durs, des voyous
Des cailles ou des filles trop mates
Des  que les flics traumat’
Des bikers, des psychopates
Des hypes et des types au black
J’suis fly et tes pines-co mâtent mes poils sur le caillou
J’traine avec des fêlés mais j’reste propre dans la sape
J’fais jouer ma voix, les filles s’frottent dans la salle
Y a une prod’ de fou, là, pour ma horde de soulards
J’suis un meilleur à vie, ma meilleure amie porte le foulard
J’traine avec des tas d’clochards, des cabochards
Des gars au shtar, des gars moches
Qui galochent des gavroches
Qui t’amochent mais pas d’mouchard
J’roule avec des poulettes gentilles qui te transforment
Des zoulettes, des foulecks sans titre de transport
J’roule avec des petites feujs, des splendeurs aux fines beujs
Des types keus, des menteurs, des vendeurs de dix meuges
Tu connais avec mes biatches à la taille de guêpe
J’aime picoler donc j’me taille à la Heineken
J’traine avec des louchdas, des couches-tard 'vec pushka
Escroque les loux-ja, ne touche pas à la maille, OK
[Refrain : Fonky Flav' &
Alpha Wann
] ×2
P.O.S.T.P. j’roule avec un clan d’tarés
Qui quitte plan, qui-qui t’plante avec un cran d’arrêt
Le soir, je galère avec des gars l’air inquiétant
Grand garçon, dans l’caleçon, garde l’herbe bien quée-plan
J’roule avec des gradés du genre crade et des graffiteurs
Des patronymes anonymes sur les parois
Des tranches de vie, des tranches de  par oim
Quand j’roule avec des try kickers fat et des grave kiffeurs
Des provocateurs, avance avec un tas d’frères
Qui balancent un tag frais et des prolos facteurs
J’roule avec un ermite à l’air miteux mais plein d’surprises
Des sourdingues lourdingues, causes de mes pleins d’surprise
J’roule avec des cinéphiles diggant cassettes et des BD
Piquent en cachette des DVD mais c’est rare s’ils les filent
J’roule avec des filles et des pestes
Qui m’adorent et qui me détestent
Hardcore qui m’demandent un tas d’or
A croire que je vis de mes textes
Et c’est le challenge, j’roule avec le Diable et Phall 
 quand j’roule avec mes phalanges
[Refrain : Fonky Flav' &
Alpha Wann
] ×2J'viens m'incruster dans ton Rap game L-O-V-E-N-I
C'est le phénomène qui débarque sur la scène
J'viens m'incruster dans ton Rap game, j'ai la pure dégaine
Les boucs sont de-spee et ils ont la haine
J'ai le fonky flow comme Dady Lord C
Si c'est vrai que j'ai le flow mortel comme combat
Fait des combos comme dans Tekken
Survivant comme Ken le bon gars
Main sur le show et bondit on dit qu'je manie
Le micro comme un chaud comme dans Dandy Bandit Dany
J'boxe les MCs, j'ai l'oeil du tigre et le Rocky Style
Appelle-moi Snoop Doggy Dog, je les prends en Doggy Style
Rookie, quand j'rappe au mic, sur moi tu mises tout
J'suis Lucky comme strike, style de 
Et tu sais qu'je sais l'faire :  Air Jordan One, le malfrat
Micro laser, j'suis un padawan comme Alpha
Le POS le fait comme des dingues, comme des vrais pros
Le POS le sait, toujours simple sur le tempo
Des beats fats, des rimes fats,
on sait l'faire
Imposer nos leusts en réssoi,
on sait l'faire
Faire lever les bras en l'air,
on sait l'faire
Ouais, on sait l'faire
Des beats fats, des rimes fats,
on sait l'faire
Imposer nos leusts en réssoi,
on sait l'faire
Faire lever les bras en l'air,
on sait l'faire
Je sais l'faire, tu sais l'faire, on sait l'faire
Au micro, j'dégaine et pan-pan, tu sens l'plomb, tu l'sens plus
Il te laisse en plan à la manière d'un architecte
Arrache des têtes à coups d'textes archi-tech' savamment élaborés
Faut labourer 
Dont labeur te fais mousser tel de la bière jusqu'à qu'tu sois saoul
Casse tout... Demande au vase de Soissons
En réssoi, c'est : tout le monde debout, personne ne s'assoit
Des rimes, du flow, des phases pour étanché sa soif
Tu t'en sors, passe un S/O qu'on t'lance un S/O
Elles sau- elles sautent quand les gars de ma bande abondent
T'as du mal là bander, ah bon ? T’inquiète, on vient te soigner
Rimes médicinales par poignée, on rappait bien avant
Que ton groupe XXX, appelle-moi Swan
Et le POS sont les warriors, on passe et tu cries : "Wahioh !"
Même si t'aimes pas, le POS le sait et reste simple sur le tempoHi! Hey! Wait! Voters!
I see flags, I hear bells
There's a parade in town
I see crowds, I hear yells
There's a parade in town!
I hear drums in the air
I see clowns in the square
I see marchers marching
Tossing hats at the sky
Did you hear? Did you see?
Is a parade in town?
Well, they're out of step, the flutes are squeaky
The banners are frayed
Any parade in town without me
Must be a second-class parade!
So!... Ha!...
Hapgood has no answers or suggestions
Only a lot of questions
We like questions!
What's the use of answers or suggestions?
As long as we're told where to go
There isn't a thing we need to know!
I see flags, I hear bells
There's a parade in town
I see crowds, I hear yells
There's a parade in town!
I hear drums in the air
I see clowns in the square
I see marchers marching
Tossing hats at the sky
Did you hear? Did you see?
Was a parade in town?
Were there drums without me?
Was a parade in town?
'Cause I'm dressed at last
At my best, and my banners are high
Tell me, while I was getting ready
Did a parade go by?Ok, Ok
Alright alrightBesame, dejame terminar lo que empece
Aprietame a tu pecho y sienteme
No olvides que fui yo quien te enseñe
Ven tomame, dibujame en la piel un corazon
Dale vida con todo ese amor
Que ocultas entre nubes de temor
Y no le temas a el que no es tu dueño
No le finjas amor que todo es nuestro
Y no le temas a el, vasta de nervios
Con mi piel cubrire todo tu cuerpo
Escapa de sus manos
Y ven aqui a mi lado
Y ahora ven, recoge tu maleta y vuelve aqui
Que juntos empezaremos a vivir
Aquellos sueños que el un dia rompio
Y buscame, te esperare sentado en el sofa
Aquel donde un dia te enseñe a besar
Y nunca mas te volvere a dejar
Y no le temas a el que no es tu dueño
No le finjas amor que todo es nuestro
Y no le temas a el, basta de nervios
Con mi piel cubrire todo tu cuerpo
Escapa de sus manos
Y ven aqui a mi lado
Vuelve a mi!
No le temas a el que no es tu dueño
No le temas a el
Y no le temas a el
No le finjas a mor que todo es nuestro
Y basta, basta ya de nervios
El tiene que entender que no es tu dueño
Ven, ven, ven, ven, ven tomame, ven besame
Dale vida a este amor, a este amor
Y ahora ven
Recoge tus maletas y vuelve aqui
Escapa de sus manos
Que juntos, juntitos empezaremos a vivirÀ part la passion, dis-moi ce qui me pousse à faire ça
Taffer des vers sales taillés dans des affaires sales
Tachés de ture-pein, hey yo, j’espère
Que le P.O.S. perce pour lâcher le turbin
J’aime la scène pour la scène, j’en fais jamais assez
En fait, jamais lassé, j’en fais déjà mes lacets
Puis croise-moi plein d’entrain en train d’tracer
En plein track et j'tague mon empreinte tracée
Départ pour pé-ra à l’autre bout d’Paris
Dans des bars tout péraves, là où les bougs parient
Mais sur l’estrade sans les strass, tout ça est oublié
Et devine mes devises: tue ça et tout piller
Jamais sans peu d'conséquences, j’achève des gars et
Et quand j'achète des galettes, j'amène samples conséquents
XXX
C'est quand le mur du ons est devant
Et on compte ses dents pour foncer dedans
[Refrain : Darryl Zeuja &
Fonky Flav'
]
Qu’est-c’qui nous pousse ? Qu’est-c’qui nous pousse ?
Qu’est-c’qui nous pousse ? Dis-moi qu’est-c’qui nous pousse ?
Qu’est-c’qui nous pousse ? Qu’est-c’qui nous pousse ?
Qu’est-c’qui nous pousse ?
Hey yo, vas-y dis-leur qu’est ce qui nous pousse
Pour moi, le Rap ça cache pas un centime dans la sacoche
Le manque de biff dans la poche des proches me saccage
Et ce qui m’pousse le plus, c’est la frousse de la routine
Y arriver coûte que coûte avec le doute que la roue tourne
Quand la peur se proclame, je m’envahis de frissons
J’ai 99 problèmes et 21 questions
On croit au rêve américain, strass et gloire
Star de l’art, costard, marre de broyer du noir
Et je rappe pour le milliard, le palace
La villa, le minibar incrusté dans mon billard
Et j’veux marquer l’histoire, entrer dans la légende
Péter les scores au Madison Square, faire kiffer les gens
J’ai la force de sauter les obstacles, j’ai fait le plein d’essence
Pas de descente, je m’envole et les autres stagnent
J’enterre l'échec, j’rêve que j’encaisse des chèques
Ce qui me pousse, c’est moi-même et j’emmerde les chefs
Qu’est-c’qui me pousse à me foutre de tout ?
Est-ce la frousse de la rouste ou mes doutes de fou ?
J’ai fait la route debout, écoute ce gouffre
Quand je l’ouvre je tousse
Écoute ce mouv’ ça sent l’soufre car on souffre tous
Et je moove le blues mais j’avance et je couvre les courses
Des gars pensent que je trouve le flouze
Mais ces youves se gourent, ma croupe bouge
Car ma troupe me pousse à coup d'rouge
C’est ma roue de secours
Qu’est-c’qui me pousse à gratter la nuit, à frapper l’ennui
À rapper quand d’autres chouffent le coup ?
Je joue, je goute le jour, j’me bourre, le souffle court
Je cours coûte que coûte pour rattraper la vie
Pouvoir grimper la vie douce me pousse car ils disent tous
J’épouse le vice, pousse le risque jusqu’à braver la Bible
Dans la bave et la bile, les croche-pattes, le son et les larmes
Le sang et les drames avant qu’mes proches partent
[Refrain : Darryl Zeuja &
Fonky Flav'
]
Numéro un: faire bouger la tête, la mienne puis celle de mes potes
En freestyle dans ta salle des fêtes ou au Bataclan sous les spots
Numéro deux: je veux que les imposteurs soient couchés net
Debout par amour, mes loups sont barges
Ouais, découpent les tess, trois : j’crois
Qu’le moule est usé, c’est toujours le même blabla
Donc j'rappe original, jamais déguisé
Armé des idées les plus malades, j’avance paré pour le quatre
Quatre:
gagner de l’oseille et faire péter les charts
C’est tout c’qui m’pousse, crois-moi
Oublie ce que disent les autres gus
C’est Flav’ au mic, les yeux s’plissent et les pull-up fusent
Et pour ça j’taffe toujours un boom bap dans les oreilles
Musique à fond dans les transports
Le soir, dur de gagner l’sommeil
Et en bref j’emmerde la renommée, y'a que l’respect que j’vise
Et faire bouger les culs des meufs en soirée, telle est ma devise
Et toi, qu’est-c’qui t’pousse à lever la main dans mes concerts ?
Tu m'raconteras ça si on s’croise, d’ici là n’lâche pas l’affaire
Tu m'raconteras ça si on s’croise, d’ici là n’lâche pas l’affaire
[Refrain : Darryl Zeuja &
Fonky Flav'
]