Le rap est dans un sale état
; nous tester : fallait pas
Si t'es pas calmé, gars, j'vais te cramer, t'écraser grave
Dix-huit balais : v'là l'écart ; au départ, sur mon âge, tu rageais
Mais c'est bizarre, dès que j'rappe, la plupart ferment leur clapet car
J'ai les mille et un flows, dans ma caverne, j'suis Oli Baba, gros
Au cro-mi, j'blague pas, pas pour les bâtards, j'kiffais les appâtés
Dans la rue, on t'aborde, toutes les filles t'adorent, c'est fort
T'es disque d'or mais tu sais pas rapper
Ajoute "Wood" à "Oli", tu t'retrouves au cinéma
Bigflo me dit : "Calme-toi, frappe pas les faibles"
Les MC sont nazes, oui, le combat est inégal
Donc, si on kick ça à chaque fois, y'aura défaite
On m'raconte qu'en ville ils ne parlent que de gun
Ça boit, ça fume, ça dit : "Wesh ma gueule"
Les gens réclament nos plumes car y'en a aucune valable
Depuis l'époque d'IAM ou de Michael
Oli, à
table
!
Oui maman
Mais gueule pas trop fort, on va t'entendre sur l'disque
Euh...
Merde, ça enregistre ?
Ouais...
Tant pis
J'assume ma vie un peu pourrie de pauvre type gentil
On verra dans dix ans si ces faux bandits auront grandit
Quand la vie et le temps tirent sur les rides, c'est flippant
Fini le shit, le frigo vide et le caddie, faut remplir le ventre des p'tits
Oli, calme toi là...
Trop tard, j'suis déjà reparti, j'te jure, la vie va trop vite
Alors on s'en fiche de tes clips et de tes bitchs qui dansent près de ta Ferrari
Pourquoi tu mens, Oli ? T'es comme tous les ados
Tu rêves de bif et même d'avoir de beaux abdos
J'suis un peu fou, personne n'a idée
Le matin, j'dois réveiller toutes mes personnalités
Entre les intellos et les profs
Les parisiens bobos et les beaufs
J'sais plus trop quoi faire, d'une planète originaire
J'vis à des années lumières, désolé, c'est l'décalage horaire
Ma bouche est un flingue, j'appuie sur la détente
On me dit monte d'un cran, t'as vu le top 50 ?
Et tous mes potes d'enfance kiffent le hip-hop d'antan
Mais, dans leur pauvre iPod, j'entends que de la pop dansante
Oui, j'ai le rap dans l'sang ;
mais ils sont d'où ?
C'est marrant, ils vont vite mais on comprend tout
Merci madame, faudra s'y habituer
Même si, en France, les rappeurs ne savent pas articuler
Putain, mais dis quelque chose
Trouve-toi un orthophoniste, un vrai travail ou une cause
Oli, pourquoi tu parles mal des autres ? Toi aussi, tu fais des fautes
Oui, j'ai peur du noir et, quand j'suis seul, des fois
J'chante des chansons pourries en faisant la vaisselle
Par contre, derrière le mic, qui peut me teste, dis-moi ?
Car depuis des mois j'attends toujours qu'un artiste essaye
Et à propos d'la ma
ille ?
J'préfère la foule
Trop de types devenus fous au départ étaient millionnaires
Et à propos d'tes fans ?
On vient du futur
Donc ils sont tous visionnaires
[Pré-refrain : Oli &
Bigflo
]
De notre planète on arrive, mais le public n'est pas prêt
Euh... Tu chantes ?
Depuis l'an 2000, les types ne savent plus rapper
Oli... ?
Les fans nous réclament, guettent le moindre signe de vie
Ca sonne bien quand
même
C'est Bigflo & Oli, on vient combler le vide
Parler de..., parler de... nous aussi, on peut l'faire
Montrer les..., parler des... nous aussi, on peut l'faire
Parler de..., parler de... nous aussi, on peut l'faire
Mais on préfère quitter la Terre, on se casse, viens avec nous, il reste de la place
Je suis venu pour t'humilier, te ridiculiser
Te mutiler, t'es pas immunisé, petit illuminé
J'vais t'éliminer, les rimes illimitées, t'es pas habilité
Vu ta débilité de gros naze
Tu vois comme c'est facile de rapper vite ?
Donc tu peux supprimer quelques MC de ta playlist
Ecouter ces merdes toute la journée, c'est pénible
Dire que, pour la plupart, ils font la tournée des Zéniths
Mais, Flo, t'as acheté une place...
Je sais...
Faut qu't'arrêtes, tu parles mal !
J'essaie...
Mais j'clash ceux dont je suis fan, c'est comme ça
Comme d'hab' dans ma vie, dans ma peau, je suis mal
Car, être humain, c'est humiliant
Sur ma planète j'avais déjà mille ans (
Mille ans ?
)
Mille ans, donc comprends que
Je vous trouve tous si lents...
Silence
!
Quoi ?
Flo, ferme ta gueule !
Frère...
Non, sérieux, tu parles seul !
Merde
Normal qu'on me trouvait bizarre dans la cour de récré
Personne ne rappe plus vite que nous, poto, tu peux chronométrer
Ils veulent des gros flingues, des beaux seins, des gros poings
Des copains, des pots-de-vin, des potins
Mais j'en ai pas, j'te le dis franchement, poto
Tout ça m'dépasse,
et les filles veulent des :
"T'es la femme de ma life
T'es la flamme de ma vie..."
Ça me désole de voir des connes qui quittent l'école
Pour faire les folles, rendre leur vie molle, se piquent, s'envolent
La fuite, la drogue, les flics, la coke, qu'écoutent d'la daube
Échangent de potes, et changent de clopes...
Tout ça pour finir enceinte sur un parking
Biggie !
Mais, en attendant, tu choppes pas !
Je sais...
Faut qu't'arrêtes d'être comme ça !
J'essaie...
On verra bien demain
Chez Universal, ça se frotte les mains
J'ai des tas de carcasses de rats dans mon 4x4
Écarte tes gars toi, tu finis à quatre pattes
Fais gaffe man car je te découpe en quatre quarts
Attaque, pare, la balle part et te fracasse
Ah ouais... Le mec kick grave
Facile d'être le meilleur dans ce rap de naze
J'en ai encore dans l'sac, ouais, j'ai des tas de phases
Des comme Oli et Biggie, j'en vois pas des masses
J'suis précoce dans l'rap, c'est la même au lit
Elle est vierge extra, comme l'huile d'olive
Haha...
Nan...
Désolé Oli
Ne pas faire de rimes faciles, on se l'était promis
Bien sûr, ça fout les boules, ça dégoûte, ça les saoule
Mais c'est cool, on déboule de Toulouse, et ils sont pas prêts
T'es un mouton, pas un loup, pourquoi tu l'ouvres ?
C'est douloureux, c'est du lourd, oups, c'est la fin du coupletBigflo & Oli, Busta Rhymes
J'vous préviens, ça va aller vite..
On s'en bat les couilles des études tant qu'on est sur Insta
,
on peut faire de la pub pour des produits sympas
Se faire de la thune avec les doigts et les pieds en éventail, donc pour dix milles balles, donne un peu de toi
Mais descends ta photo le haut ne m’intéresse pas, recadre ! Regarde ! Ouais voilà comme ça
On s'en fout de ton visage, montrez nous un peu de string, vous avez compris les filles vous êtes des produits marketing
Et vous les gars faut être costauds, bien habillés faut être gosse-beau
Et si il parle sur ta soeur, sur ta mère, sur ta femme, faut qu't'envoies ce type à l'hosto
Et si tu veux te taper plein d'filles, faut pousser la fonte,t'es encore puceau à 13 piges, poto c'est la honte
Faut que t'aimes les ballons les flingues et les blondes les balles et  les canons et les...
Stop !
Ça va trop vite, ça va trop vite
Ça va trop vite, les filles, le fric, les flics
Ouais ça va trop vite, ça va trop vite
Ça va trop vite, ça va trop vite,
donc
Ralentis, respire, respire
Ralentis, respire, respire
J'ai dit ralentis, respire, respire
Ralentis, respire, si t'as du mal à suivre, t'es bienvenu dans l'équipe
Pour les ptits imberbes c'est le cirque Pinder,
qu'on joue depuis un vers et je suis sincère
On crée une génération de petits cons détestables, à peine 7 ans ça veut déjà conduire le Vespa
Perdus sur le net ils ont déjà maté du porno, et le pire c'est qu'ils sont même pas choqué avec leurs potos
Car  y'a du cul à la télé à la radio dans les journaux, génération si t'as pas de boules t'as pas de boulot
C'est la merde dès l'plus jeune âge, ils n'écoutent pas les sages
Et les parents sont contents, ils ne voient pas la pagaille, ils s'occupent pas de leurs enfants, ils ont beaucoup de travail
Et les défilés filent s'imaginent à Philadelphie, pour enfiler des filles fines comme des fines fouines
Le profil en wifi quand l'école est finie, rêvent de la belle villa dans les Fidji comme dans les films
(
J'ai rien compris
)
Ça va trop vite, ça va trop vite
Ça va trop vite, les filles, le fric, les flics
Ouais ça va trop vite, ça va trop vite
Ça va trop vite, ça va trop vite,
doncLouis prend son bus, comme tous les matins
Il croisa cette même fille, avec son doux parfum
Qu'elle vienne lui parler, il espère tous les jours
Ce qu'il ressent au fond d'lui, c'est ce qu'on appelle l'amour
Mais Louis, il est timide et elle, elle est si belle
Il ne veut pas y aller, il est collé au fond d'son siège
Une fois elle lui a souri quand elle est descendue
Et depuis ce jour là, il ne l'a jamais revue
Ah il aurait dû y aller, il aurait dû le faire, crois-moi
On a tous dit : "Ah c'est dommage, ah c'est dommage, c'est p't'être la dernière fois"
Yasmine a une belle voix, elle sait qu'elle est douée
Dans la tempête de sa vie, la musique est sa bouée
Face à ses mélodies, le monde est à ses pieds
Mais son père lui répétait: "Trouve-toi un vrai métier"
Parfois elle s'imagine sous la lumière des projecteurs
Sur la scène à recevoir les compliments et les jets de fleurs
Mais Yasmine est rouillée, coincée dans la routine
Ça lui arrive de chanter quand elle travaille à l'usine
Ah elle aurait dû y aller, elle aurait dû le faire, crois-moi
On a tous dit : "Ah c'est dommage, ah c'est dommage, c'est p't'être la dernière fois"
Ah elle aurait dû y aller, elle aurait dû le faire, crois-moi
On a tous dit : "Ah c'est dommage, ah c'est dommage, c'est p't'être la dernière fois"
Diego est affalé au fond du canapé
Il engueule son p'tit frère quand il passe devant la télé
Ses amis sont sortis, il ne les a pas suivis
Comme souvent, seule la Lune viendra lui tenir compagnie
Diego est triste il ne veut rien faire de sa nuit
Il déprime de ne pas trouver la femme de sa vie
Mais mon pauvre Diego, tu t'es tellement trompé
C'était à cette soirée que t'allais la rencontrerJ'ai rien d'un gangsta, j'ai pas d'shit, j'ai pas d'coc', ni d'héro'
J'ai pas d'crew, j'traîne pas, faut qu'j'bosse mon interro
En soirée, mes potes se la jouent bière et vodka
Hé, Bigflo, sers-moi un grand verre de Coca
Si tu m'files un flingue, j'saurais même pas m'en servir
J'fais quoi d'une Ferrari ? J'ai toujours pas mon permis
J'ai déjà pleuré devant un film, Oli  mélancolie
Moi, j'suis allé en prison, mais qu'au Monopoly
J'avoue, je bave devant leurs clips, leurs bling-blings et leurs photos
Tout est vrai chez moi, sauf ma montre et mon polo
Pas l'temps pour le sport, moi, c'est le rap d'abord
Et, dans mon clip, tu verras qu'un labrador
Et je gratte dans l'métro, pas la taille d'un héros
Couché tard, levé tôt, en freestyle sous l'préau
Si j'fais dix pompes, je frôle le malaise
Mais, le sourire aux lèvres, j'viens d'terminer mon seize
Et j'suis pas, et j'suis pas
Et j'suis pas, j'suis pas, j'suis pas
J'suis pas un gangsta
Pas la peine de mentir, j'suis comme toi
J'suis pas un gangsta
J'ai pas l'fric, j'ai pas l'style, j'ai pas les bras, mais les gangstas kiffent ça
J'suis pas un gangsta
Pas la peine de mentir, j'suis comme toi
J'suis pas un gangsta
Freestyle sous le préau
Freestyle sous le préau
Freestyle sous le préau
Pourtant, mes classiques, j'les connais
Dis-moi pourquoi t'es étonné
J'me réveille tranquille, normal, c'est samedi
Le soleil déjà levé, normal, c'est midi
J'me pose devant la télé avec un bol de Miel Pops
À peine fini de boire le lait que j'allume la X-Box
Des heures avec les amis, s'il vous plaît, aidez-moi
Ouais, j'suis un geek, j'crois qu'j'ai raté ma vie à cause de GTA
Moi, j'connais par cœur les casses de Brice de Nice
Voici l'premier rappeur sponsorisé par Leader Price
C'est pas marrant, j'ai souvent du mal à m'y faire
C'est moi le grand mais on m'prend pour le petit frère
J'suis pas un gangsta
Pas de flingue, de ganja, lève ta main si t'aimes ça
Quoi ? Tu veux que je boive, que je baise, que je fume
Mais ferme ta gueule et passe le Schweppess Agrum
J'ai pas la vie de rêve, j'suis pas un type balèze
Mais, le sourire aux lèvres, j'viens d'terminer mon seizeJe suis : enfermé, à l'étroit dans ma cellule
Tous les jours le même café mais c'est le temps qui est soluble
Ces bonnes actions que l'on regrette, ces erreurs que l'on refait
Au parloir je parle autant à mon fils qu'à mon reflet
Je suis : gelé, j'enchaîne les verres et les hivers
Pour se rassurer les passants doivent tous penser que l'on hiberne
Bercé par le son des pas et le bruit des pièces dans les poches
Entre ce type et mon chien, je me demande de qui j'suis le plus proche
Je suis : riche, ils veulent me faire croire que c'est une honte
Comme si j'étais responsable de toute la misère du monde
Moi j'dois rien à personne, même si l'argent vient à manquer
Ils veulent tous goûter au fruit de l'arbre que j'ai planté
Je suis : malade, mais j'préfère dire "futur soigné"
Mes pupilles fixent l'aiguille de la montre qui brille sur mon poignet
A l'étroit dans mon corps, j'regarde le monde par le trou d'la serrure
Les gens diront que je n'ai fait qu'agrandir celui de la Sécu
Je suis : croyant, on me reproche souvent de l'être
On me reproche ma barbe pourtant j'ai la même que Jean Jaurès
On me compare à des barbares auxquels je n'ai jamais cru
Les mosquées sont trop petites alors parfois je prie dans la rue
Je suis : un peu perdu, mes p'tits poumons se remplissent d'air
Nouveau venu sur Terre,
mes premières larmes déclenchent celles de mon père
Une chance, auprès de ma famille je m'sens à ma place
Mais je n'oublie pas que j'aurais pu naître dans la chambre d'en face
Je suis : seul, au fond d'un couloir, on demande pas mon avis
J'ai pris de l'âge donc voilà j'ai bien plus de rides que d'amis
J'aimerais partager mes erreurs, vous faire part de mes doutes
Parfois j'me parle à moi-même pour être sûr que quelqu'un m'écouteAujourd'hui je fais, j'en ai eu trop marre de parler
Aujourd'hui j'essaie de croire que demain sera parfait
Sur la ligne, à vos marques, feu partez
Le temps passe vite donc faut pas trop tarder
Aujourd'hui j'ai plus peur, au bonheur j'ai bien envie d'y croire
Mais c'est qu'un jour de plus, une date qui changera pas l'histoire
Puisque hier j'ai tout perdu, j'ai insulté le vainqueur
Ce soir je peux gagner au loto, juste après le 20 heures
C'est peut être aujourd'hui que je l'aborde
même si je devais le faire hier
Ou bien ce soir j'écris le meilleur couplet de toute ma carrière
Je rappelle mes vieux potes, on redevient des gamins
Aujourd'hui je souris à ceux qui ont plus de hier que de demain
J'ai mis de, côté mes coups de blues, la tonne de doutes et de peurs
Aujourd'hui ce qui fera déborder le vase sera un bouquet de fleur
Aujourd'hui j'irai en cours, les yeux fixés sur ma montre
Si j'ai le temps, juste en sortant, j'irai faire le tour du monde
Aujourd'hui je baisse pas la tête,  j'efface les cauchemars de la veille
Puis je passerai au cimetière, même sa tombe s'est fait vieille
J'apprendrai la guitare, demain je serai peut-être une star
Si l'amour est à chaque coin de rue, je veux être sur le bon trottoir
Aujourd'hui j'ouvre la fenêtre, j'épargnerai la mouche
Ce soir je remplis un Zénith, les yeux fermés sous la douche
Aujourd'hui j'ai une copine, mon permis et mon bac
Demain j'aurai une fille, une voiture et un taf
Aujourd'hui je fais, j'en ai eu trop marre de parler
Aujourd'hui j'essaie de croire que demain sera parfait
Sur la ligne, à vos marques, feu partez
Le temps passe vite donc faut pas trop tarder
Aujourd'hui je fais, j'en ai eu trop marre de parler
Aujourd'hui j'essaie de croire que demain sera parfait
Sur la ligne, à vos marques, feu partez
Le temps passe vite donc faut pas trop tarder
Aujourd'hui, sera peut-être mon dernier aujourd'hui
Et j'ai tellement de chose à faire avant la nuit
Hier j'étais un gamin, aujourd'hui je le suis encore
Hier j'étais un con, aujourd'hui je ferai des efforts
Aujourd'hui j'arrête de me plaindre sur mes tout petits malheurs
Car y a tellement de gens qui souffrent, mes larmes ont peu de valeurs
Aujourd'hui je parle à ma mère, j'ai trop souvent fait le sourd
Elle s'est occupé de moi hier, demain ça sera mon tour
Demain ça sera notre tour
,
avec mes potes on est pas les plus cools
On est pas les plus fous, nous on est pas de ceux qui roulent les épaules
Je parlerai pas d'argent, dans le fond c'est pas ça le problème
La réussite c'est la fierté dans les yeux des gens que l'on aime
Je récupérerai le moral, tout au fond de mes baskets
Le ciel m'est tombé sur la tête, je m'en suis fait une casquette
Je suis seul dans une mer immense sur un petit radeau qui tangue
Qui va de l'avant, et j'ai levé l'ancre et souvent j'y pense et tu m'manques
Mais aujourd'hui je laisserai pas de place à la nostalgie
Car aujourd'hui je regrette hier demain je regretterai aujourd'hui
Et bien sur j'irai voir Oli, pour lui je donnerai tout ce que j'ai
Mais tout ce que j'ai, c'est luiIls peuvent plus faire semblant fréro
La cour des grands
Du disque dur au disque d'or gros
Du disque dur au disque d'or gros
Biggy, dis-leur !
Mon pote j'préfère avoir les poches, que le cerveau troué
Si t'avais des couilles t'aurais pas besoin de le prouver
Hier soir encore un râteau, c'est pas la première fois
Parisienne enlève ton chapeau, y'a pas d'soleil chez toi *Haha*
J'suis disque d'or. "Quoi ? T'es disque d'or ?!"
Ce soir j'ouvre le Champomy on fait la fête à Gryffondor
Y'a quelqu'un ? Allo ! Personne ? C'est balo
J'crois que leur carrière dans l'rap est bien trop vite tombée à *ploc*
Je reçois des leçons d'rap par des mecs qui parlent de mon flow de mes textes horribles
Mais j'oublie pas que ces pauvres gars, il y a pas si longtemps, dansaient sur de la tecktonik
*On est pas dans la même catégorie* Ils veulent imiter les techniques de l'équipe
*Tu le sais j'arrive comme un terroriste* Mais j'ai mis des rimes, je mets pas des dynamites
Et la jeunesse s'endort elle a plus grand chose à dire ouais
Beaucoup de mes potes roulent des joints avec leur avenir
Et ils fument, et ils fument, toute la journée
Et elle dure, et elle dure, ma putain d'tournée
Et les types me disent "Biggy t'as changé depuis
Que tu fais du chiffre, du fric, du bizz, les filles te fliquent, t'idéalisent"
Elle s'imaginent que je vis sur une île au milieu de bikinis
De teens et de milfs et de milliers de biff'
C'est pas fini, ici c'est la frime qui prime, c'est triste
Les p'tits se vident l'esprit, ils tisent, ils dealent du shit
Pour dilapider leurs centimes dans leur style
Ensuite, il speedent, ils visent la vie de vizir et les limousines
Je sais c'est dur, mon ami
Ils ont des certitudes, nous, un avis
Ils ont des grosses putes, nous, une famille
Ils ont des gros muscles, nous, du charisme
Scellez pas trop la victoire, un jour j'pourrais perdre
J'préfère des enfants à mes concerts, que des bourrés d'merde
J'ai un problème de croissance, je sais pas pourquoi
En ce moment, mon compte en banque grandit plus vite que moi, c'est saoulant
A quoi on sert, ils nous prennent pour des serpillières
Je garde les pieds sur terre, la tête dans l'interstellaire
J'ai écouté mon père, qui m'a dit :
"fils persévère"
Mon fric va à ma mère, pas dans une Mercedes
J'suis tellement maigre, on dirait que j'suis malade
J'suis naze avec les femmes, quand je les drague elles me baladent
J'ai une face dégueulasse, crois-moi c'est pas marrant
J'suis disque d'or, mais j'dors encore chez mes parents
J'ai une p'tite tête, pas d'biceps, de grosses caisses, ouais franchement c'est la honte
J'suis un squelette, une tapette, j'peux rien soulever à la fonte
J'suis une merde, à côté de ces mecs qui pèsent des tonnes
Heureusement que je rappe comme personne
J'étais seul dans ma chambre, j'avais des rêves, qui m'allaient trop grand
J'le voyais dans les yeux des gens mais au fond, c’était pas méchant
Tu sais pourquoi j'prends mes distances ?
Parce que j'suis fier d’être disque d'or à 19 mais j'rêvais d'l'avoir à 18 ans
On m'dit pense à autre chose, mais j'ai qu'ça dans la vie et j'taffe
Car y'a p't'être un futur MC meilleur que moi dans la ville
Tous me dégoûtent, après le rap, j'vais faire une grande pause
Aider les gens, donner du temps, et de l'argent pour tant de causes
En attendant je froisse et j'écrase tout être humain qui gratte
De la plus grande star mondiale, au vieux crevard d'un Open Mic
Les MC, vous êtes où ? J'vous clash mais personne répond
Les bandits, vous êtes sourds ? Tirez j'ai une cible sur le front
Moi j'arrête pas le combat, surmonter les obstacles, et les temps passés
C'est mon blase sur l'étendard, donc surtout ne pense pas que tu peux me remplacer
Tu vas signer un contrat, croire que c'est bon là et dans les bras de ta mère tu vas t'enlacer
Au final tu ne vends pas, tu perds tes contacts et toutes tes dettes vont s'entasser
J'entends déjà leurs voix amères
:
"Tu critiques encore les rappeurs ?"
Ouais, parce qu'ils racontent encore d'la merde
J'veux pas la même vie qu'ma mère ou mon père
Donc je me bouge pour qu'un jour mon fils dise le contraire
Et ils me regardent sur scène, ils veulent être tous potes
J'ai réalisé tout mes rêves, va falloir que j'en trouve d'autres
Faire un morceau sans Bigflo ? Pas possible
Ma mère en a marre de m'entendre à la radio ! Moi aussi
Je n'suis qu'un des sosies de Oli, aidez moi
Ils nous forcent à faire des folies, 17 dates en 1 mois
Lui il bronze sur une île en Floride, j'suis exploité c'est horrible
À moins qu'j'sois le vrai à faire tout ça, mais dans ce cas c'est historique
À l'époque on m'fermait les portes, j'rêvais du disque d'or, j'attendais que quelqu'un m'téléphone
On m'avait dit "t'es mort" pourtant l'album est dans les stores, maintenant le score les étonne
Le soutien était rare dans le milieu, on a fait notre bonhomme de chemin comme des fantômes
Mais le public était là et on a fait les bénévoles depuis le départ on lâche pas, paraît que c't'année c'est la bonne
J'ai vu des MC perdre leur voix, ils paniquent, trop d'peur
J'me présente plus, mais les gens m'connaissent, j'ai l'impression d'être Harry Potter
J'emmerde leurs barrières
Quel MC de 19 ans sur Terre, peut prétendre fêter ses 10 ans de carrière ?
Si tu veux m'stopper, accroche-toi, t'es prévenu
Le disque d'or c'est comme le bac, j'ai taffé 2 mois et j'l'ai eu
J'suis le meilleur rappeur français, ça fait chier que j'm'en rende compte
Comme une meuf hyper jolie qui l'sait et qui t'prend pour un con
Avoir du flow c'est simple, suffit de prendre le mic et d'articuler
Là j't'imagine devant ton miroir en train d'dire
"Comment il fait c't'enculé ?!"
Les salles sont complètes, le disque se vend bien
Flash-back quand ma prof m'avait dit :
"Tu seras jamais musicien"
Leurs remarques, leurs croches-pattes j'm'en rappelle
Et sur scène à chaque fin d'concert, j'pense à elles
Sans la musique j'suis pas bavard, en dehors d'la scène j'ai pas d'bravoure
Le rap j'suis arrivé par hasard, j'y suis resté par amour
J'te jure, y'a qu'des enflures, qui savent, pas c'qu'on endure
Donc j'ai serré la ceinture, en fixant la pendule
Le business, un tas de gamins vendus le froc, descendu
Depuis p'tit j'compte sur les doigts d'la main ceux qui un jour, m'l'ont tendue
Moi j'rappe pour ceux qui vont en cours, pas pour ceux qui les sèchent
J'écris pour ceux qui donnent de l'amour, pas pour les creux qui le prêchent
J'suis en studio pour ceux qui rêvent, ceux qui doutent, ceux qui souffrent
Au fond du gouffre, ceux qui s'taisent pas pour les ploucs qui s'l'ouvrent
On s'bouge, ceux qui ont les boules gloussent ils ont tous le blues à Toulouse
Choup, un petit coup de pouce, seul dans la brousse, à mes trousses une bande de ouf me coursent, soufflent, cous
'Premiers mots du deuxième album, faut pas que j'me rate
Faut qu'je.. Putain merde ! Merde !
Premiers mots du deuxième album, la page est raturée
L'âme est saturée, j'ai carburé pour m'assurer de...
Non, y a trop de gens qui comptent sur nous
Premiers mots du deuxième album, toujours avec mon frère
On était venu en paix, et on revient en guerre
On a touché le ciel, cette fois on touche le soleil
On a ouvert nos cœurs, donc ouvre grand tes oreilles
J'ai croisé des démons, avec leurs belles toisons
Ils voulaient prendre mon talent, le transformer en poison
J'ai dit "non", alors ils ont reculé
Puis j'ai rappé un texte et la lumière, les a brûlés
L'amour que j'ai pour mon frère est toujours vainqueur
Même la mort ne pourrait le stopper
Car s'il meurt, je l'aurai toujours dans mon cœur
Et il me tardera de partir pour le rejoindre, de l'autre côté
Dans ce milieu j'ai été très déçu, j'te l'dis tout d'suite
Comme la fois où Orelsan nous a refusé l'feat
Pourtant il sait combien on l'aime
Allez, sans rancune, mais un peu quand même
Alors j'ai écrit, jusqu'à en être mort le soir
Pour que mon rappeur préféré un jour s'en morde les doigts
J'ai, enfilé ma blouse pour me protéger d'la bouse
Au fait, j'représente toujours Toulouse
Le rap français est choqué, il pensait pas nous trouver là
On m'écoute en Suisse, en Belgique, à la Réunion, à Nouméa
J'fais le plus bel art, j'rentre dans le nexus
J'tire dans le plexus, j'suis l'
nec plus ultra
J'investis à long termes
J'arrache le cœur des adversaires pour les donner comme offrande à mon frère
On s'en cogne des commentaires
J'te jure que par rapport à celui-là, notre premier album c'est d'la merde
Du rap, j'en ai bouffé, j'te jure j'ai tout fait
Quand les chiffres sont sortis j'ai cru qu'ces fils de putes allaient s'étouffer
Non je sais j'vous taquine
J'vois l'reflet de la fierté d'mes proches dans mon disque de platine
Donc, lève ton V en l'air, si t'es visionnaire
Le jour où on sera milliardaire, vous serez tous millionnaires
Toujours là pour nous aider
Génération j'achète l'album mais j'ai même pas de quoi écouter l'CD
Mais y'a encore de l'espoir, c'est ça qu'ils veulent prouver
Mes fans, c'est ma famille, c'est ma force j'veux les couver
Ils nous ont soutenu, quand on était au plus bas
Pourtant je sais qu'un jour, ils seront plus là
Eh oui bandit, les p'tits ont grandi
Maintenant on a d'la barbe on est plus si gentils
On va durer, peu importe les barrières
On a acheté des pelles, pour enterrer vos carrières
Eh les mecs, arrêtez d'vous battre et d'comparer vos muscles
Arrêtez un peu d'être fiers d'être qu'une bande d'incultes
Et les filles, vous êtes pas qu'une paire de seins et un cul
Arrêtez de danser sur des musiques qui vous insultent
, et...
C'est inévitable
Comment je te kicke ça
C'est inimitable
C'est du véritable son, oui, oui, il m'est vital
Jusqu'à la victoire
Ce n'est pas qu'une passion, non
Comme un match amical, soutien médical;
J'suis en méditation
Je navigue dans la nuit, je débite, je dévie; pas d'invitation
Dans ma case j'encaisse et j'entasse des tout petits bouts d'rimes
Pas en face, j'déteste, j'efface toutes leurs filouteries
Toujours pas de chaîne en or autour du cou, pourtant... j'pourrais acheter la bijouterie
Petit tu t'écartes, avec tes gars tu vas à l'écart
Ne joue pas au poker avec moi dans ma manche j'ai toutes les cartes
Faut qu'tu t'écales, regarde :
Sous tes pieds j'ai mis du C4
On s'croise un de ces quatre t'es pas cap' de kicker comme je kicke ouais t'es insacquable
Bigflo et Oli toujours insécables, pas comme le KitKat
On débite, on évade, on fait le spectacle
On prend du biff, tu prends des baffes; appelle un psychiatre
Mais dire mon flow mes rimes sont trop crédibles, toujours impeccables
C'est pour cette mère qui galère avec son crédit
Pour ce petit qui ne veut pas de l'avenir qu'on lui prédit
Pour ceux qui ont perdu leur taf, qui se sentent écartés
Pour les enfants dans les hôpitaux, qui rêvent de s'échapper
Cet album c'est pour ces "au-revoir", ces "je t'aime" qu'on a pas dit
Pour toutes les fois où on a pas pu remplir le caddie
Pour nos amis, nos familles, nos amours et nos morts
Mais surtout pour ceux qui y croient encore
Bientôt j'arrête, bientôt j'reviens au pays
J'en ai marre de les voir se vanter, médire
Bientôt je les enlève, bientôt j'retire le treillis
Bientôt j'retourne à la vraie vie
Ha, ha, ha, ha
La vraie vie hein ?
Ha, ha, ha, ha
J'me revois au fond de la salle, la basse qui déforme le torse
Le crépitement des flashs, la foule qui ressent l'effort
On y a mis les tripes, on est presque devenu tarés
J'entends la voix d'mon frère qui m'dit : "Défonce tout si un jour j'arrête"
Des milliers d'têtes, des salles complètes de Marseille à Verdun
Dans ce tourbillon j'ai pas eu l'temps de pleurer la mort de certains!
Quand je m'amuse, j'culpabilise
Un fou me gueule dans ma tête il m'dit qu'le disque ne se fera pas tout seul
Putain de système scolaire, j'gobe plus leurs histoires
Ils m'ont tellement traité de faible que j'ai failli y croire
Tu t'rends compte ? Moi, l'petit joufflu de l'école de la rue du Taur
J'devenais le plus jeune rappeur d'Europe à être disque d'or
Peur de devenir un connard, de faire partie de ces pitres
Tu sais ces stars qui se plaignent pour des photos et nous voient comme des chiffres
J'ai refusé des chèque parce que j'avais la flemme
Dans mes textes, je disais : "Aime ta mère" et j'faisais pleurer la mienne
Mais quel con j'étais quand j'y pense
J'pensais qu'à mes belles baskets, j'voulais faire partie de la deuxième France
Pas les sous pour une canette, j'en étais presque fou
Et je m'imaginais que les riches étaient bien plus heureux que nous
J'm'étais trompé, j'ai fait le tour de la France et de la question
J'ai vu des p'tits plein d'rêves et des gamines en manque d'affection
Faut que j'pète le score ouais faire de la thune c'est tentant
J'sais pas si j'aurai un tube, j'arrive pas à faire semblant
Mes proches essaient d'me préparer au pire
Bienveillants ils m'disent : "Le rap ça dure pas toute une vie, une carrière c'est rapide"
Quand ils sont en studio, ils ont le regard vide
Ils savent tous que si ça marche pas, moi j'me suicide !
Je veux rire à m'en déchirer les abdos
Brûler nos complexes et nos vielles pulsions d'ados
J'te compte masquer nos peurs derrière des insultes sans mentir
Assumer ses pleurs, parait qu'c'est ça grandir
T'imagines la gueule de ma mère si l'album floppe ?
Imagine le silence et la honte devant tous mes potes
Imagine moi sans l'rap avec mon crâne, mes bras ballants
Imagine si j'vous avais pas, hein ? Si j'avais pas d'talent
À 3 ans des tuyaux dans l'nez j'ai dit non au cimetière
La faucheuse m'a dit : "J'te laisse une chance si tu casses tout avec ton frère"
J'ai signé l'contrat, avant de partir en roue libre
Mais je stresse, je sais qu'elle m'attend en coulisse
Mon cher hip-hop, t'es décevant
Ils sortent un album tous les six mois, je sors un classique tous les deux ans
Et j'ai une équipe en or, hardcore
Si tu m'enlèves mon cœur, moi j'respire encore
J'évacue mes fractures et chacune de mes ratures
Mature faut que j'assure, quand mes lacunes saturent
J'vise la lune et j'évacue mes peurs
L'écriture de ma plume comme armure
J'rappe avec le cœur, j'fais pas ça pour m'acheter une voiture
J'ai croisé ceux dans la galère qui m'auraient tout donné
Dîné avec des millionnaires qui m'ont même pas payé l'café
Que mon frère et que la chance m'accompagne
J'vous ferai signe, si on arrive en haut de la montagne
De l'autre côté du miroir, j'voulais devenir quelqu'un
On a cru en notre histoire, on a forcé l'destin
J'ai failli m'perdre dans l'superficiel et l'paraître
Et j'ai pris l'temps d'écouter, d'regarder par la fenêtre
Cet album c'est pour le petit, qui s'ennuie en bas des tours
C'est pour ces vieux en manque d'amour, qui comptent les jours
Pour les passionnés, les p'tits rappeurs de ma ville
Pour mon meilleur pote qui a peur, qui sait pas quoi faire de sa vie
C'est pour les pas sur du tout, bouffés par le doute
Pour les timides, qui font demi-tour avant un rendez-vous
C'est pour les pas musclés, les complexés qui vivent quand même
Ceux qui ont jamais pris l'avion mais veulent la villa sur la mer
J'te promets pas les grands discours qu'on aime entendre
Moi j'ai pas d'mensonges ou de rêves à te vendre
Pas d'retouches, pas de paillettes pour être précis
Moi, j'te rappe juste, la vraie vieN'aie pas pitié des morts, Harry, aie pitié des vivants, et par-dessus tout de tous ceux qui vivent sans amour
Autour de nous je sens que ça monte, c'est fou quand on part de rien
La mode c'est de faire du mal moi j'ai pas honte de faire le bien
Nos salles se remplissent, je vois que les leurs se vident
Les jolies filles oublient souvent qu'avec le temps les visages se rident
Pas prendre la grosse tête, un jour tout peut lâcher
J'ai vu des ex-superstars taffer au supermarché
Continue, ne lâche pas et un jour tu perceras
J'ai vu des caissiers qui méritaient d'être des superstars
Tu veux te moquer de ma tête et de mon corps dans ton texte
Frère, j'suis plus au collège, j'en ai fini des complexes
Et je sais qu'ça t'embête mais on s'en tape on s'entête
Avant c'était le Rap, envoyez la tempête, Biggie
Et quand je prends le mic, on me dit souvent "qu'est-ce tu fous là ?"
Tu dis qu't'es pas raciste tu différencies black et toubab
Tu trouves que j'suis pas cool ma poule je peux pas t'en vouloir
Car je suis le premier MC diplômé de l'école de Poudlard
Cette année les deux frères vont tout casser, les autres MCs sont dépassés
Leurs albums sont déclassés, ouais c'est chaud
Parait que je suis moche, dégueulasse et pas beau
Mais sache que j’échangerai jamais ta gueule contre mon flow
Bigflo, j'ai plus de flow qu'une jarre, j'ai plus de flow qu'une mare
J'ai plus de flow que ton flow, mais qu'est ce qu'il t'faut, connard ?
J'broie du noir j'ai l'impression d'être Batman
Tu peux dire que t'aimes pas mon rap, tu peux pas dire que j'rappe mal
Et on part à l'attaque des bacs, on évite les balles
On débarque, on décale les macs, on éclate les barrages
A l'écart de ce rap, la dalle nous donne du courage à nos mic'
Tout le monde à terre, plus de flow qu'un putain de Canadair
Tu dis : "ça sert à rien de rapper vite" parce que tu sais pas le faire
On était rien on partira en légende
J'suis une souris qui envoie les éléphants, la trompe entre les jambes
A trente ans t'insultes mon petit frère j'essaie de pardonner
J'vais leur donner l'amour que leur mère ne leur a pas donné
Certains essaient de nous faire du mal mais bon dans le fond c'est pas terrible
Tu te moques parce que j'suis petit, mais il y a rien de plus dangereux qu'une bactérie
Tu penses qu'y a que Paname, c'est marrant, c'est pathétique
Avec ta weed tu planes mais c'est quand que t'atterris ?
Tu veux qu'je fasse de la trap, que j'allonge toutes les fins de mes phrases, pour faire classe
Que je fasse des trucs avec mes doigts.. 
Moi j'ai rien à prouver, tu peux me trouver, à faire des fournées, toute la journée
Ca me dégoute ils veulent des sous, que je fasse de la bouse comme "Fous ta cagoule !"
Le seul truc que t'attends, c'est de me voir sauter
Mais si la balle est dans ton camp c'est que le flingue est de mon côté
On se croise en concert
Ils nous ont sous-estimés, comme un rhume qui se transforme en cancer
C'est ouf, ouais c'est dingue tout ce qui nous arrive
Toulouse, longtemps qu'personne représentait ma ville
Merci à vous les potos, bien sûr aussi à toutes les filles
On parle jamais assez de vous dans tous nos morceaux
Une chambre, un stylo et la passion de deux frères
Donc si on y arrive, toi aussi tu peux l'faire
Et le hip-hop, je l'ai saigné, au moins on va essayer
Et j'repense à tous les MCs qui nous ont précédés
Nous on va jamais céder et si tu veux nous aider
Au lieu d'acheter une pizza achète mon CDJ'ai vu l'ennui dans les écoles, les jeunes qui picolent
LOL
, les heures de colle,
une taffe : tu décolles
Tu déconnes, t'es trop bonne, on en fait toujours des tonnes
Tu m'étonnes, mate c'que ça donne, je ne vois que des clones
La journée, je m'ennuie donc, le soir, je m'enivre
Je raccourcis ma vie pour avoir l'impression de vivre
On rêve des USA, on veut le permis d'port d'arme
J'ai vu des larmes couler pour un portable
Insupportable, on ne t'aime pas si tu suis pas la norme
Pourquoi tu ne bois pas ? "Si tu ne bois pas, t'es pas un homme"
Faire semblant : voilà le nouveau credo
Je change mes neurones contre des bédos
Sur le ring, on veut tous être les kings
Hier, j'ai vu mon reflet déformé par le bling-bling
Rempli de clichés, on veut se cacher
Chercher un monde meilleur avec des cachets, ok
Jeunesse Dolce, Louis, Gucci
Jeunesse gâchée, habituée au gâchis
On fait pas gaffe alors nos copines sont en cloque
Les sourires jaunes, comme nos dents à cause de la clope
Dans les familles, frères et sœurs ne s'entendent plus
Plus d'histoire de cœur, que des histoires de cul
Nos parents se déchirent, avant, ils avaient l'air si sûrs d'eux
Donc on croit en l'amour qu'une semaine sur deux
Les filles sont des femmes, le prince est devenu fêlé
On veut tous être des stars comme on voit à la télé
Vivant dans le ciment, nos sentiments sont emmêlés
Plus d'enfance depuis longtemps, notre innocence est sous scellé
Une corde, un cou, un tabouret qui tombe
Une famille, des amis, des larmes, une tombe
C'est le raccourci de l'âme, des exclus, des cœurs brisés
C'est le corps qui lâche, émotion non maîtrisée
On se moque d'un faible pour se croire fort
Parce qu'il est pas comme nous, parce que, se moquer, c'est à la mode
Mais, un jour, la haine déborde, marre d'être la risée
Alors, on entend des coups de feu dans le lycée
On s'maquille, on s'déguise, on veut faire vieux
On veut faire comme les autres, on pourrait tellement faire mieux
C'est l'effet d'groupe, malheureusement
Ça commence par : "T'es pas cap'", ça finit par un enterrement
Jeunesse influençable en 'zik', en sap
Problèmes de santé, normal, y'a le Marlboro dans l'sac
À quinze ans, déjà en boite, on s'en fout, nous, on s'éclate
D'abord, on s'aime puis on se casse, derrière nos vices, nous, on se cache
Jeunesse influençable en 'zik', en sap
Problèmes de santé, normal, y'a le Marlboro dans l'sac
À quinze ans, déjà en boite, on s'en fout, nous, on s'éclate
D'abord, on s'aime puis on se casse, derrière nos vices, nous, on se cache
Lointaine est l'époque des Lego
Les enfants sont tombés bien bas, donc on comprend que les parents tombent de très haut
On cache nos pleures et l'odeur de la clope au déo
Dans les vapes, on étouffe nos peurs, on entasse nos mensonges et nos mégots
Faut être honnête, on parle plus à nos mères mais on partage tout sur internet
Un nuage de fumée devant les lycées
, v'là l'décor
Tous déguisés
, la débilité bat des records
La mode n'épargne personne, je te l'accorde
Les filles en manque de love, sous alcool, donnent leur corps
Même le marchand de sable ne trouve plus le sommeil
La jeunesse dorée étale son argent et bronze au soleil
On recherche tous l'ivresse, qu'importe le flacon
Roméo est sorti, Juliette fume sa clope au balcon
Seul, le soir, au départ, c'était boire juste des fois
Devant le miroir, tous des pantins à la gueule de bois
Je rentrerai pas à la maison,
le sexe a mis l'amour en prison
Leurs jupes courtes en disent long
La princesse boit en haut de sa tour, elle se sent bien seule
Ici, les crapauds ne sont jamais devenus des princes
Les cœurs se ferment,
les corps grincent ce modèle de minceur
Si je rêve qu'on m'pince l'avenir coincé dans l'ascenseur
La poudre pour canon s'écoule et refroidit l'ambiance
Avant la fin du match, beaucoup sont sur la touche, derrière la ligne blanche
Dur à assumer, à éviter car c'est trop tentant
La fumée, la vérité sort de la bouche des enfants
C'est plus drôle, on s'force même quand on rigole
On veut mourir jeune pour imiter nos idoles
Extase et extasie
,
esprit en cellule
Overdose d'une fille le père lui a du mal à avaler la pilule
Apologie du fric dans les clips bling-bling nous fait saliver
On perd le sens de notre langage dans la télé-réalité
Génération McDo, machos, chômage, on est tous rivaux
On vide les poches de nos jeans pour s'en acheter des nouveaux
Pas de mea culpa,
nous, l'soir, on s'couche tard
On tire des taffes pour oublier qu'on en trouve pasFaudrait que j'me bouge mais, de toutes manières, y a plus d'heure
J'avais rien d'prévu, autant rien faire à plusieurs
Y a le pote condamné qui sortira en douce
Le pote amoureux qu'on voit plus depuis qu'il est en couple
J'les appelle tous, comme d'hab', on sort en ville, besoin d'air libre
Notre soirée repose sur les épaules du pote qu'a le permis
À cinq dans une voiture pourrie, on s'imagine en Ferrari
On klaxonne des touristes, j'me demande où passer la nuit
Comme d'hab', on veut aller au ciné car l'heure défile
Mais on a raté la séance le temps d'se mettre d'accord sur l'film
Toujours les mêmes tubes à la radio mais tout le monde écoute
Une belle bande de bras cassés mais, au moins, on s'sert les coudes
On est bien sur notre banc ; rien faire, c'est épuisant
Comme d'hab', ça part en débat : "J'te jure, Michael Jackson est vivant"
Après deux/trois verres, mon pote maigrichon veut s'taper
Il s'pense musclé, comme d'hab', on va devoir l'rattraper
Rentrer en boite ? Jamais, pourtant, j'ai mis mes beaux vêtements
Au moins, les morts de rire tirent des gueules d’enterrement
On kiffe notre vie comme ça, promis, on fera notre comeback
Pour l'instant, on profite tard en ville entre amis
À toutes nos soirées d'merde 
Nos embrouilles, nos galères 
Si on devait tout refaire, on ferait la même 
Comme d'hab' , comme d'hab' 
À toutes nos soirées d'merde 
Nos embrouilles, nos galères 
Si on devait tout refaire, on ferait la même 
Comme d'hab' , comme d'hab' 
Comme d'hab', j'sais pas vous, mais moi
Comme d'hab', encore sous les draps
Comme d'hab', on s'en souviendra
Et, si t'es comme moi, à chaque fois, c'est comme ça, c'est...
Comme d'hab', j'sais pas vous, mais moi
Comme d'hab', encore sous les draps
Comme d'hab', on s'en souviendra
Et, si t'es comme moi, à chaque fois, c'est comme ça, c'est...
Une photo,
un polo, je pars en mission
Après un texto, un poto, une proposition
Y a une soirée chez lui, est-ce que tu viens avec moi ?
Rendez-vous à vingt heures, arrivée à vingt-trois
Comme d'hab', j'veux m'caler, j'arrive emballé
Mais j'fais la bise pendant une heure avant d'm'installer
Qu'est-ce que tu deviens depuis le temps ? On exagère sa vie, on ment
Le temps passe vite, c'est affolant ; t'as pas changé, t'es comme avant
On réserve les chambres comme dans un hôtel
La grosse du fond d'la classe est devenue top model
Personne se lance, plus d'alcool que d'ambiance
Comme d'hab', aucun mec sur la piste de danse
Pas d'accord pour la musique ? Va voir le responsable
Y a la piscine qu'on m'avait promis mais, bon, elle est gonflable
Comme d'hab', les filles vont aux toilettes par paquets d'douze
Comme d'hab', les plus bonnes sont déjà en couple
Y a plus de bus, le métro est fermé, toutes les voitures sont déjà au complet
Putain, le taxi, c'est vraiment pas donné : "T'as pas une trottinette ?"
En partant, j'croise un type qui vomit, étalé par terre
Il me dit : " Vas-y, Bigflo, fais-moi un petit rap, frère"[Couplet 1 : Oli &
Jean Dujardin
]
Même si ça serait un drame de la perdre, pour un pote, j'pourrais quitter la plus belle femme de la Terre
Lui laisser l'choix du nom d'mon futur gosse,
partir six mois, apprendre le Chinois en Écosse
J'pourrais dire "non" le jour de mon mariage s'il m'demande
, quitter une femme aimante et partir d'ici s'il m'emmène
On irait planter une tente dans une montagne au fond d'la France, déclencher une avalanche mais rire quand même
Gagner au loto, lui donner chaque centime
,
lui faire un résumé s'il part pisser pendant l'film
Faire semblant de perdre
pour lui faire plaisir
, lui dire qu'sa meuf est belle, pour lui faire plaisir
J'pourrais insulter un boxeur,
draguer une bonne sœur pendant deux bonnes heures et m'faire claquer
Faire la vaisselle de bon cœur, vivre dans un bunker
,
t'es qu'un imposteur
, là
j't'ai cassé
Le suivre dans ses délires, lui porter ses valises,
promener son poisson rouge et partir surfer à Nice
Si j'm'y attache, c'est pour pas qu'il m'lâche, j'le suivrai jusqu'au au bout du monde mais faut pas qu'il l'sache
J'pourrais sortir le katana,
pour un pote
Dormir avec des piranhas,
pour un pote
Ouvrir un bar dans l'Sahara,
pour un pote
Lui dire "ça va" si ça va pas,
pour un pote
Prendre le premier avion pour Rio,
pour un pote
Lui garder un rein dans le frigo,
pour un pote
J'pourrais faire l'tour de la Terre, mentir à sa mère
J'pourrais, j'pourrais, j'pourrais,
click click brah
On m'dit souvent "Arrête un peu, tu vas t'mettre dans la merde
Tu sais, la vie, c'est pas un jeu, tu crois qu'il ferait pareil pour toi ?"
On m'dit souvent "Arrête un peu, tu vas t'mettre dans la merde
Tu sais, la vie, c'est pas un jeu, tu crois qu'il ferait pareil pour toi ?"
[Couplet 2 : Bigflo &
Jean Dujardin
]
J'pourrais aller en prison même si j'ai rien fait, aller face à mon patron pour lui dire "
T'es qu'un faible
"
J'pourrais supporter n'importe quelle pression,
transporter un cadavre la nuit sans poser d'question
J'pourrais voler la sucette à un gosse, prendre un coup d'crosse, enfiler un bikini et du gloss
J'pourrais chopper la gale, avoir la dalle, passer le balais et me faire condamner, lui prêter dix mille balles et qu'il me les rende jamais
J'pourrais mettre tout le cou sous la guillotine,
j'pourrais mettre un coup de boule à ma petite copine
Désolé, chérie, je sais, j'fais des trucs bizarres mais dis-toi qu'j'lui laisserais même la dernière part de pizza
M'lever à quatre heure du mat' pour aller l'dépanner, lui prêter ma chambre pour un mois et qu'il y reste des années
J'pourrais faire tout ça pour lui, même si c'est un con, et j'pourrais peut-être même lui faire un sonJ'sais pas pourquoi, ce matin, je suis très en colère
Mais je laisse rien paraître devant ma fille et sa mère
Bisous, "Bonjour", ennui, cafetière
La jolie vaisselle que nous a donnée grand-mère
J'aimerais tout foutre en l'air, ouais, j'y pense, des fois
Les jours se ressemblent comme ma fille et moi
"Allez chérie, dépêche-toi, on va être en retard
Dis "Bonjour" aux voisins ; au revoir, connard"
Toujours bloqué dans la circulation
Stimulation, agression, allez, avance, pauv' con
"- Qu'est-ce qu'il t'arrive, papa, dis-moi pourquoi tu t'énerves"
Je l'entends pas, aujourd'hui,
j'suis coincé dans un rêve
"Allez mon ange, sois sage et passe une bonne journée"
Ma propre hypocrisie commence vraiment à me soûler
Youhou ! Maintenant, direction l'taf, l'éclate
Un lapin dans un clapier, huit heures derrière un clavier
Ça fait deux semaines que j'essaye de parler à mon patron
Je l'imagine souvent, le soir, découpé dans des cartons
"- Monsieur, pour mon augmentation...
- On en parlera plus tard"
Dire que ça fait quinze ans qu'j'enfile ce putain d'costard
Après, j'irai chercher ma fille,
comme toujours
Je ne vois que l'ennui, où est passée ma vie ?
Où est passé l'amour ?
Ce soir, la même bouffe de supermarché
Haricots verts, steak haché,
on fera semblant d'pas s'fâcher
Mais j'ai encore trouvé des textos dans son téléphone
C'est pas la fin du monde, ça fait deux ans qu'elle me trompe
Moi, comme d'hab', je dis rien, non, comme d'hab', je suis aphone
Ce monde est trop pourri pour ma fille
, j'ai honte
La routine, le premier jour comme le dernier
Attends, mais y'a pas un fusil dans le grenier ?
Le taf, l'angoisse, la ville, l'ennui, le temps qui passe, routine, l'ennui
L'amour, la mort, les rêves, l'envie, photo, sourire, encore la ville
Le stress, le noir, les larmes, les cris, les klaxons, les sonneries
Je crois que, ce soir, je vais faire une connerie
Seul dans l'ombre, j'suis qu'un monsieur tout l'monde
J'avance, je tombe, j'suis qu'un monsieur tout l'monde
J'ai jeté l'éponge, comme monsieur tout l'monde
Je plonge dans le plus sombre de mes songes
Seul dans l'ombre, j'suis qu'un monsieur tout l'monde
J'avance, je tombe, j'suis qu'un monsieur tout l'monde
J'ai jeté l'éponge, comme monsieur tout l'monde
[Pont 1 :
Un inspecteur de police
& Oli]
"
- Bonsoir
- Bonsoir
- Nous aurions quelques questions à vous poser au sujet d'l'incident d'hier soir
- Oui
- Vous connaissiez l'voisin ?
- Oui, oui...
- Qu'est-ce que vous pouvez nous raconter sur lui ?
- Sur lui ?
J'suis encore sous l'choc étant donné qu'c'était un père
Exemplaire, voisin charmant, attentionné, un type normal, non, rien de louche
Qui ferait même pas de mal à une mouche, j'l'entendais chanter sous la douche
Il m'aidait à descendre mes courses
Un gars ordinaire, discret, sans histoire
Y'a ma maison à la télé, tout ça : difficile d'y croire
À la radio, c'est dingue, ils parlent de flingue, de rideaux en sang
Dire qu'on avait passé le dernier nouvel an ensembles
On parlait bricolage autour d'un verre, trinquant à notre santé
Un monsieur tout l'monde, et personne n's'y attendaitAlors les petits ?
Quoi de neuf depuis la dernière fois ?
Vous vous sentez prêts c'est ça ?
Vous n'avez plus... le trac ?
C'est l'histoire de deux frères, qui écrivent dans leurs chambres
Qui sont tombés dans l'rap par hasard
et qui tentent leur chance
Qui sentent les rouages qui s'enclenchent, les anciens rois qui flanchent
Il est grand temps que les temps changent c'est l'moment
Sèche tes larmes et prépare ta lame, viens avec nous
Mets-toi dans l'coup, viens rallumer la flamme
Pour nous c'est plus que du rap, c'est toute notre vie
C'est plus que des fans, c'est toute notre ville
C'est pas une question d'âge, pas une question d'couleur
Pas une question d'race, de poids ou de physique
Mais c'est une question d'âme, c'est une question d'douleur
C'est une question de rage, d'foi et de musique
Et peut-être bien qu'on s'trompe, qu'c'est nous les cons, mais viens on va s'lancer
Et puis si on aura pas changé le monde, au moins nous on aura changé
P't-être qu'on s'prend pour c'qu'on n'est pas, qu'on n'est pas encore prêts
On est devant la grande porte, a-t-on choisi la bonne clé ?
Balance le beat que j'rappe, que j'claque, que j'frappe, que j'montre qu'on a la dalle
Qu'on en a marre de ces types qui ne disent rien devant le mic'
Qui nous prennent de haut, qui nous rabaissent, qui s'moquent, qui nous mentent
Qui changent de discours selon le produit qu'ils nous vendent
Ils font du rap comme ils pourraient faire du sport
Moi j'fais jamais de sport,
car j'passe mon temps à faire du rap
J'veux l'vivre à en crever, Oli m'a dit d'viser très haut
Alors on a taffé, gratté pour des (
yeah yeah yo
)
Le vent tourne comme la roue
Je n'tends plus la joue, franchement faut qu'j't'avoue
J'ai peur, souvent les gens m'poussent à bout
J'me sens plus jaloux, y a rien d'plus tabou qu'le cœur
Traverser le miroir, je rêve de les rejoindre
Aide-nous à leur dire qu'on a faim, qu'on est pleins, qu'ils peuvent nous craindre
Nous on n'a pas une vie de voyous, pas une tête de durs
Donc on fera pas rêver les petits bourges en manque d'aventures
Décidément j'ai du mal à me faire à l'idée que la fin déboule, faut que tu saches
J'entends des voix dans mon lit, seul la nuit qui me disent "Biggy nan faut pas que tu lâches"
Je donnerai de mon temps, de ma voix et des milliers de lignes, des millions de phrases
Et puis je les entends qui débitent des conneries à longueur de temps, ils ont pas passé l'âge
Ils font semblant d'pas nous entendre, semblant de pas nous voir
Mais les petits ont grandi dans l'noir, on vient prendre le pouvoir
Depuis longtemps, on attend, chaque jour on apprend
On veut rentrer dans la cour des grands
La cour des grands, c'est ça...
Mais pour qui vous vous prenez ?
Vous n'avez encore rien fait, rien accompli
Et toi Oli, tu as quelques chose à leur dire ?
Le soleil va s'lever, ici tout est plus calme
Dans mon cocon familial, loin des paillettes de la capitale
La même chambre d'enfant, sans rideau ni coulisses
Les posters nous observent et reflètent nos fous rires
Venez on rappe la vraie vie, et tout c'qui nous ressemble
J'vais l'crier fort pour ceux qui sont partis qu'ils puissent aussi m'entendre
Fini de faire les cons, prenez ce son comme un attentat
On m'dit "assure, hein, fais du bon, ça fait trop longtemps qu'on attend ça"
Des heures pour une photo, des lettres qu'ils n'ont pas lues
J'étais comme un visiteur de musée qui parlait aux statues
Fan de rap, devant la glace j'ai chialé trop d'textes
Donc venez débrancher mon micro si un jour j'prends la grosse tête
Et j'y crois, comme un fou qu'attend l'retour d'sa femme
J'ai pas l'choix, on va l'faire au moins pour les deux-trois fans
La chance on va la prendre, tu vas entendre nos voix
Ceux qui n'ont pas donné d'coup d'pouce vont s'en mordre les doigts
Demain c'est nous
, la barre est haute qui peut la décrocher ?
Sur un tas de projets, on va tous les faucher
Avec ou sans trophée, la vie on va croquer
Ça fait trop longtemps qu'on veut l'faire
Car cet album sera la trace de notre passage sur Terre
Ils seraient capables de nous vendre du silence
Une salle vide face à un grand pianiste, un zénith plein pour un rappeur qui ment
Les graines de stars se plantent, le succès n'est qu'illusoire
Car même en haut d'l'affiche il faut redescendre pour la voir
On a besoin de vous, c'est le départ d'une nouvelle ère, la plupart de nos pas, on les fait entre frères
On peut pas s'planter y aura jamais de plan B, faut r'monter la pente après, sinon, on va s'planter
Depuis tout petits la musique nous suit,
on a faim tiens toi bien on va changer les règles
Monte le son dans ton casque ils entendent que mon rap on veut lire notre rêve sur le bord de tes lèvres
À deux, on est plus forts et avec vous, plus encore
On est parés, on va jeter un pavé dans l'eau qui dort
Depuis longtemps, on attend, chaque jour on apprend
On veut rentrer dans la cour des grands[Intro : Oli &
Fabian Ordonez
]
¡Vamos hijos
Empezamos ahora!
Yeah Bigflo, Oli
Tu connais, non ?
Hmm, yeah
Désolé Maman, ce texte sera pas pour toi
Je suis discret en vrai mais en musique il faut qu'je parle
Sa voix vibrait dans mon oreille quand j'étais dans ses bras
Les chansons à la guitare, les bisous avec la barbe
Il parle de l'époque du lycée, avec mélancolie
J'm'endormais sur le canapé, j'me réveillais dans mon lit
Il m'a laissé veiller devant les films que j'aimais bien
Il m'engueule jamais, le pire c'est quand il dit rien
On fait des matchs et je prie pour qu'ça dure
Il prend de l'âge, j'l'ai lu dans ses courbatures
Et j'en tremble quand on se fâche par moments
Plus ensemble, mais il demande toujours pour Maman
Il m'a transmis son charme et sa poésie
Mais j'ai aussi hérité d'sa calvitie
C'est mon idole, avec lui rien n'est impossible
C'est un peu mon avocat, mon cuistot, mon taxi
Ses histoires et ses blagues quand il picole
Ses vieux pulls et ses chemises à auréoles
Maintenant c'est bon, et bêtement on en rigole
Mais j'étais con et j'avais honte devant l'école
L'odeur du café le matin, la voiture, les souvenirs
Les au revoir, les câlins, ses blessures, ses soupirs
Ce sera toujours mon père et je reste son gamin
Et quand j'en aurai un, je lui parlerai du mien
Celle-là c'est pour nos pères, nos padres
Ceux qui disent "je t'aime" sans même parler
Tous ceux qu'on regrette, ceux qui sont pas passés
Mais si t'es papa, tu sais que t'es pas parfait
Celle-là c'est pour nos pères, nos padres
Ceux qui disent "je t'aime" sans même parler
Tous ceux qu'on regrette, ceux qui sont pas passés
Mais si t'es papa, tu sais que t'es pas parfait
Y ya sé que soy viejo
Nunca te olvidaré
Cuando miro el espejo
Son mis hijos que veo
Me acuerdo del mío
Y cuando se fue
Aprendí que en la vida
No vale más que un
Papa, papa
Papa, papa
Papa, papa
Papa, papa
Derrière moi depuis mes tout premiers pas, 'pa
Tous mes amis le trouvent vraiment très sympa, 'pa
Il les invite à partager le repas, 'pa
Mon père c'est le meilleur mais ça se compare pas
Il est ridé, la jeunesse l'a quitté
Comme tous les pères, il a l'air déprimé
Pensif dans le salon, je le vois à chaque fois
J'crois qu'il regrette l'époque où il était pas papa
Mon père c'est mon boss, mon roi, mon héros
Moi, j'suis son gosse, son minot,
su hijo
Quoi ?
Il tourne tous mes problèmes en dérision
J'suis une des raisons pour laquelle il peut finir en prison
Quoiqu'il arrive, il accomplit sa mission
La berceuse du soir et les bisous qui piquent
Devant la télévision, le sport devient une religion
La sueur des joueurs de foot devient de l'eau bénite
Si ton père n'est pas là, tu sais, ne sois pas triste
Tu évites les engueulades pour le bouchon du dentifrice
Et j'appréhende déjà le jour des grands adieux
Y'a pas d'bons pères, y'a qu'des hommes qui font d'leur mieuxYeah, Bigflo, Oli
Tu connais non ? Ah !
J’voulais parler de ma ville et de ce monde qui va mal, parler du jeune qui s’endort sous le pont du canal
Et ces bombes artisanales
et
les secondes sur ma montre qui cavalent
et ces peuples de l’ombre qu’on rafale et tombe
J’voulais parler de cette fille typique, qui s’pique, qui espère sortir d’sa vie si vide
Si triste, si lisse, respire, oublie l’aiguille qui glisse si vite...
J’voulais parler de cette pop star, cette idole, qui le soir dans la chambre s’endort toute seule
Tous ces mômes qui s’échappent d'une vie molle en cherchant l’amour sur Google
J’voulais parler de ce type qui n’a plus de nerfs, il a pété un câble, fallait parier
Mais la seule chose qui l'empêche de s’foutre en l'air, c’est qu’il y a déjà plus d'balles dans le barillet
Mais c’que veulent les jeunes quand ils vont en concert,
c’est mettre les mains en l’air, crier “yeah yeah yo”
Ils veulent des refrains pour se vider la tête, que ça tire en l’air, en mode
pan pan pan
Et les mecs, ils veulent des meufs bonnes avec des gros boules et du mascara
Et les filles, elles veulent des bonhommes avec de grosses couilles, pas de blablabla
Mes potes me disent, pourquoi vous faites pas comme les autres :
Alcool et weed ?
Au fond tu sais c'est pas d’votre faute
C’est ce qu’ils visent, vous toucheriez le pactole
T’façon... t’façon
Personne n'écoute les paroles
Personne ! Personne ! Personne n'écoute les paroles
Personne ! Personne ! Personne n’écoute les paroles
Personne ! Personne ! Personne ! Personne !
Personne ! Personne ! Personne n’écoute les paroles
J’voulais parler des « tu veux faire quoi plus tard ? » qui paralysent
,
des deux-trois pétards cachés dans la valise
Et des idées noires qu’on a pendant la dialyse
,
ah ! Faudrait que j’me canalise
J’voulais parler de nos peurs et puis de toutes nos chaînes
, le monde dans lequel on vit devient trop homogène
Les plaines se remplissent de drôles de graines, si j’t’aime, j’t’offre un bouquet d’OGM !
J’voulais parler de ce politique devant la foule, qui serait vainqueur du tournoi
Qui dit « je le fais pour vous », mais qui pense « votez pour moi ! »
J’voulais parler de ces otages, de la misère et du chômage
Si la guerre devenait totale
, sers-moi un grand verre de sodaAllo, ouais c'est encore moi, j'sais qu'ça fait quatre fois qu'j't'appelle mais, s'te plaît, réponds. (
Arrête, mec !
)
Tu m'en veux mais on peut pas s'quitter comme ça, s'te plaît, réponds-moi. (
Nan, sérieux, raccroche !
)
Faut vraiment qu'on arrange tout ça. (
Raccroche, putain !
)
Tu me manques
Je sais qu'tu l'aimes, je sais qu't'es amoureux
Mais je vois plus de larmes que d'étoiles dans tes yeux
Tu me racontes ton histoire et tu pleures des lacs (
chut
)
La page est trop mouillée donc tourne-la
Elle, oublie-la, la vérité c'est qu'elle m'a jamais plu
Puis merde, pense à notre pote qui en a jamais eu
C'est pas d'ta faute, moi je m'en moque si tu pleures, tu sais
Et j'suis ton pote donc j'ai la colle pour ton cœur brisé
Il faut qu'on s'calme, qu'on s'cale devant la télé
Il faut qu'on s'parle, qu'on s'marre, j'te vois affolé
Non, commence pas, mon gars, tu veux l'appeler
Il faut qu'on parte, qu'on s'barre, faut pas l'harceler
T'es un type super, elle, elle est super conne
Souviens-toi, la fille de l'Hyper, elle était hyper bonne
Arrête tes conneries, bien sûr que non, tu veux pas mourir
Pour t'consoler, moi j'suis tellement pourri que...
 
J'aurais pu t'écrire une ballade
Ça t'aurait rendu malade mais t'aurais chialé encore
J'ai préféré te dire "
C'est pas grave
"
Te raconter des salades du genre "
Les copains d'abord
"
Tu sais, c'est pas la première fois : y'en a eu d'autres, y'en aura d'autres
Ouais, tu sais, c'est pas la première fois : y'en a eu d'autres, y'en aura d'autres
Ouais, tu sais, c'est pas la première fois : y'en a eu d'autres, y'en aura d'autres
Ouais, tu sais, c'est pas la première fois : y'en a eu d'autres, y'en aura d'autres
J'ai fait du plus vite que j'pouvais
Gêné, comme tes yeux j'ai rougi, puis allume la lumière
Tu vas t'effondrer comme ta bougie
J'vois qu'tu boudes, y'a encore son odeur sur les draps
J'sais jamais trop quoi dire à part sourire et t'ouvrir mes bras
Puis, viens, on trinque déjà au prochain
Moi j'suis ton grand pote, lui c'était juste un petit copain
Il était moche de toute façon, tu ris quand j'le charrie
Et si tu trouves aucun garçon, dans dix ans on se marie
Arrête de râler, y'a plus grave, viens on crame ses affaires
Tu veux l'numéro d'mon cousin ? Il est célibataire
Non j'déconne, tais-toi, t'es pas grosse et j'le dis toujours
Pour ouvrir les portes du bonheur faut bien des poignées d'amour
Tu t'plains pour rien, regarde, ce soir, là t'es pas seule
Si j'étais plus musclé, pour toi, j'lui aurais cassé la gueule
J'avoue, c'est plus classe dans les films mais j'fais c'que j'peux
T'étais là quand j'étais mal donc, pour que t'ailles mieux...Nous, on débite que des rimes de barges, ils ne font que de la Pop, ou bien du Reggae Dancehall
Au cas où tu nous connaîtrais pas, mon frère à mes côtés, mon nom à moi, c'est Bigflo
Ouais, moi, c'est Bigflo,
faut que j'enclenche la nitro
, les ti-pe tisent trop, racontent des mythos
Différence de niveau au micro
,
retourne au bistrot draguer des michtos, ouais
Trap, trap, trap : ce genre de son m'a trop saoulé, toi, toi, toi, c'est ce que tu veux écouter
Blague, blague, blague, vas-y, continue de ricaner, mais rappe, rappe, rappe, ça ne sert à rien de parler
Tous les rappeurs rappent toujours pareil, leurs équipes ont l'air bien dépareillées
L'album arrive, prépare tes oreilles, les autres MCs : préparez vos oreillers
J'ai des rimes de malade qui tabassent, qui t'arrachent, bien qu'aucune autre parade n'est possible pour mon
flow
Sur le beat, je me balade, je vois que t'as mal,
j'ai pas d'état d'âme, on vient pas de Paname donc on est plus
chauds
Ouais, Biggy fait des rimes à la vitesse d'un go fast
,
donc tu peux monter l'son dans la putain de gova
Faut pas les écouter, ouais, ce n'est que des bobards
,
je vais arrêter le Rap, et je vais faire les Beaux-Arts
Tu penses faire mieux ? alors fais mieux
Si moi et mon frère on s'sépare, j'aurai enfin un concurrent sérieux
Sérieux, c'est ça que t'appelles "faire du Rap" ?
Aucun de ces rappeurs ne sont des types respectables, ils ne font que de la merde ou bien se donnent en spectacle
T'as sorti ton gun en plastique ? C'est bien essayé, mais qui tu vas effrayer ?
La plupart de nos mères ont plus de couilles que nos rappeurs préférés
Ça se clash mais ça se tape jamais, personne se fait plomber
J'croyais que vous étiez des bonhommes, p't-être que je me suis trompé
Ouais, vous n'êtes que des miniminiminiminimoys
,
j'représente la ville, ville, ville rose
Ces types sont des débiles, des victimes, qui évitent de s'fatiguer, leurs équipes sont des fausses
Apparemment, vous êtes des boss,
nous, on serait que des gosses
,
mais, viens, on vient prendre le pouvoir
J'vais acheter une canne aux connards de Paris qui font semblant de pas nous voir
J'ai pas la tête du beau gosse, on dit que j'suis bobo,
les filles qui se respectent sont aussi rares que des dodos
Oh oui, je suis loco, j'prends jamais de coco'
,
j'ai deux-trois têtes de MCs enfermées dans des bocaux
Donc voilà le topo, amigo, j'suis pas ton poto, j'calcule les totaux, range tes biscotos,
ma vie, c'est un Loto
Oh oui, je suis loco, Biggy sur le logo,
ça clash sur le net, ensuite ça demande des photos
Parlez-nous un peu d'amour, vous nous parlez qu'de chattes et de teubs'
Ma sœur, sache que les filles les plus classes ne sortent pas dans leurs clubs
Pinocchio a encore menti, il a signé des chèques en bois
Ceux qui sont au VIP sont souvent au Pôle-Emploi
Mais pourquoi tu rappes comme ça ? On dirait que t'as des problèmes de respiration
Moi, je me balade sur le beat, je n'ai pas de limite ; un pour la parole, deux pour l'action
C'est vrai, j'ai un peu peur d'eux, moi, j'suis pas taillé pour le combat
Un esprit de sage dans un corps de lâche, au pire, j'les plante avec mon bras
On va encore dire que j'suis un moralisateur
J'suis pas mieux qu'les autres, je suis qu'un acteur
Deux mille, deux mille quinze : on a besoin de vous
Ils vous donnent de la haine, on vous donne de l'amour
Ils nous parlent de bloc, de Glock, de codéine, font l'apologie d'la violence, et de la cocaïne
Le budget d'leurs clips ? Une voiture de loc', une pauvre fille en string, une boite de protéines
Alors les journalistes intello' nous prennent pour des guignols,petit, rien n'a plus de valeur qu'un diplôme
Quand tu feras des fautes d'orthographe sur ton tatouage, tu regretteras d'avoir quitté l'école
Non mais, les gars, sans déconner, faut être honnête,
le cœur de la musique ici n'a plus de battements
J'ai jamais voulu être le premier, j'aurai plein de regrets et trop honte de faire parti d'vos classements
J'm'en fous d'avoir un flingue,
j'me suis jamais battu et mes potes dans la rue deviennent dingues
Un père qui pleure le soir au parloir, est-ce que c'est vraiment ça "La belle vie le zin" ?
Nos mères nettoient les bureaux des ministres et, nous, on pense qu'on baise l'Etat
J'te jure, ce putain de monde est sinistre, même Atlas a baissé les bras
Toi "un artiste engagé" ? Mon cul, marre de leurs blablas à la radio
Tu manges bio ?
Bien vu, mais, pour t'voir en concert, c'est plus d'cinquante euros
Tous démagos, même à gauche, le magot dans la poche, ces raclos veulent la Porsche et notre douleur
Ils font des sous avec de la merde, mais gagnent bien plus que nos potes éboueurs
On m'dit : "L'industrie, c'est chiant", mais c'est comme ça depuis la nuit des temps
Tu chantes aussi mal avec de l’auto-tune ? J'ose même pas imaginer sans
T'es une star ? T'as la grosse tête ? Je vais te la dégonfler sous l'aisselle
Ils se prennent tous pour les boss de Paris, j'vais les renvoyer vendre des petites Tour Eiffel
Je ricoche sur le beat, offre un Doliprane à tes proches
, le bon rap est une minorité, comme la bande à Géronimo
Les imposteurs n'osent même plus la riposte et ça va vite, je les fais tomber comme des dominos, ils sont dominés par les deux minots
Abominables, leurs abdominaux leur servent à que dalle
, face au micro, j'écrase ta libido d'ado minable
Si tu captes les messages subliminaux, ici, on efface et on pend les MCs à la ficelle du métier, on te calme illico
Ils parlent de shit et d'la taille de leur
, c'est triste, j'sais même plus quoi penser
Tes textes sont pauvres, minables,
heureusement que ta mère comprend pas le français
Quoi ? Qu'est-ce qu'y a ? J'suis Français, Argentin et même 3arabi, moi
Oui, j'ai une tête bizarre, un fils d'immigré, ça se voit sur mon visage
Et j'ai des clones imbattables que j'entraîne dans ma cave, la même face que moi, comme la glace d'un miroir
En deux mille quinze, j'serai en concert dans trois villes différentes le même soir
On fait que déconner, les rageux sont affolés
Les menteurs on les connaît, tu veux jouer les taureaux ? Olé !
Je joue pas les idiots,
mon flow est une épée, t'es un ciseau
,
les millions de vues n'épatent pas les physios
J'ai une équipe de barges un peu schizo', la plupart des rappeurs sont des miso', j’m'en sors avec brio
Ils insultent les femmes pour se sentir hommes, ça fait pitié et d'la peine
Si j'coupe la tête du roi, c'est pour l'enfiler sur la mienne
Bon, ok, monte le son vu qu'ils nous prennent pour des amateurs, sans respirer, débiter, pour leur montrer qui sont les rappeurs
T'as écouté, t'es dégoûté, et j'ai même pas l'âge de ta sœur, embobiné, tu restes figé, mon flow comme un coup de taser
Je pourrais continuer des heures, l'ambition d'un vainqueur et ton rap périmé nous contamine, hé, sale arnaqueur
Nous, on fait ça pour la foule, avec les gars c'est pour toujours,
j'ai peur de m'écrouler un jour, noyé dans le blues et dans tous mes pleurs...Trop tard
Oli, Bigflo, Jaguarr
Elle avait toujours été seule avant d'le rencontrer
Coup d'foudre, elle s'était pas trompée
Elle nous disait "L'amour est mort", s'empêchait d'y croire
Elle était jeune, lui avait déjà eu des histoires
Comme un nouveau départ, elle lui donnait d'l'espoir
Elle était fière d'nous raconter sa première fois
C'est vrai qu'il est attachant, de bonne humeur et quand j'y pense
En son absence, y avait beaucoup moins d'ambiance
Elle lui donnait confiance, finie la jolie renfermée
Choquée devant ses danses, elle était transformée
C'était son meilleur pote, son amour, son anti-ennui
Il l'avait changé, elle pouvait plus sortir sans lui
Il était dur avec elle et lui montait à la tête
Et certains soir elle nous mentait pour le retrouver en cachette
Et moi j'le trouvais saoulant j'lui aurait bien dis "fous l'camp!"
Elle avait foi en lui et elle en parlait tout l'temps
J'aurais dû voir qu'ça allait pas, non ça allait pas
Elle l'avait dans l'sang pour lui elle s'mettait dans des sales états
Beau parleur, un bon dragueur, un charmeur, un étalon
A force de courir après lui, elle s'est cassé les talons
Elle buvait ses paroles,
voyait plus personne
Répondait plus à sa daronne
Nan mais tu t'rends compte? L'amour ça rend con
Dans son regard on lisait l'regret d'leur première rencontre
Pour nous trop dur à avaler on la voyait elle était pâle
Elle s'était fait balader par l'cavalier d'son dernier bal
Elle restait belle mais qu'est-ce qu'elle était mal
Il lui a jamais rendu visite à l'hôpital
Elle nous disait toujours pareil, qu'elle arrêterait d'le voir
Elle nous l'a dit trop de fois
Il lui remplissait les oreilles avec toutes ses histoires
On l'a compris trop tard
Elle nous disait toujours pareil, qu'elle arrêterait d'le voir
Elle nous l'a dit trop de fois
Il lui remplissait les oreilles avec toutes ses histoires
On l'a compris trop tard
[Pont : Oli et
Joeystarr
]
Hmhm, trop tard
Hmhm, trop tard
Hmhm, trop tard
Hmhm, trop tard
Trop tard, trop tard
Hmhm, trop tard
Hmhm, trop tard
Hmhm, trop tard
Trop tard
C'était déjà trop tard
Elle nous disait toujours pareil 
Elle nous disait toujours pareil 
C'était l'ex d'un pote, il lui à présenté
Il lui a dit "fais attention tu pourrais t'laisser tenter"
Mais dès qu'elle est rentrée dans la pièce elle est rentrée dans son cœur
Elle avait des beaux yeux verts avec un parfum de fleur
Lui qu'avait perdu l'espoir qu'un jour l'amour l'accompagne
Il venait de la ville elle venait de la campagne
Au début d'leur histoire ils étaient beaux à voir
Il l'avait dans la poche dès l'départ
Ensemble ils pouvaient rester des heures couchés dans l'herbe
A regarder le ciel, elle lui disait "il faut te détendre", il lui disait "je t'aime"
Elle était belle au naturel, dès qu'elle était pas là il avait plus d'air
Elle lui disait des mots doux du bout des lèvres, avec tous les potes elle était populaire
Elle lui donnait le tournis
C'était la seule fille qui lui donnait le sourire
Il traînait avec elle tout le temps, tout le temps
Elle lui répétait "fais doucement, doucement"
Elle le suivait partout, ils allaient jusqu'au bout
Il voulait dormir avec elle au lieu de sortir avec nous
Elle l'avait changé, il avait les yeux cernés
Il passait la journée chez lui avec les volets fermés
Elle lui faisait oublier sa vie d'merde
Lui qui avait connu pas mal de doutes
Et un beau jour bercé par la vitesse...
Il s'est endormi sur la routeInsolent #2
Le nouveau pouvoir s'élève, la victoire est iminente
Depuis le platine, j'me la coule douce, Maman prépare-moi le couscous
Tous ces rappeurs sont à bout d'souffle,
j'suis Serpentard, t'es Poufsouffle
Ça marche pour nous et t'as les boules, à ta tête, je vois bien que t'es déçu
Fais péter la canette de Red Bull, frérot, y'a ma tête dessus
Tous des contrefaçons qui viennent de Chine, je vends plus d'albums qu'ils vendent de shit
Je suis avec Dujardin et Jamel, les guests dans vos clips font de la peine
J'suis petit et sévère comme Dalton
, dans c'game, j'suis
la mère de Malcolm
Écoute pas les rappeurs mais ta daronne,
bien sûr qu'on écoute les paroles
Avec mon corps de lâche j'me suis démerdé, latino et arabe faut pas m'énerver
Je déterre les wacks, retourne passer le bac, seul mon frère ou une balle pourra m'arrêter
Sur l'album, y'a mon père et y'a Stromae
Quand j'ai vu leurs albums, j'me suis trop marré
Y'a aussi Busta Rhymes et y'a JoeyStarr
Mais celui que je voulais moi c'est ...
Écoute mes conseils, j'suis Gandalf
Avec cet album, j'ai grandi
J'suis souvent calme comme Gandhi
Mais tu pourrais te prendre une mandale
J'évite les clashs et les scandales
C'est pour tous ceux qui portent des sandales
Ils sont pas venus au Planète Rap ?
Ils savent qu'on les casse en freestyle
Je sais, j'suis un peu rageux, j'kicke même par temps orageux
J'suis à la page, pas à la plage, plutôt dans les marécages
Latino, Maracas, de Buenos Aires pas d'Caracas
À la base, moi j'voulais pas qu'ils terminent comme ça à la casse
J'suis une graine, je germe et je pousse
Un freestyle pour les gouverner tous
Insolent, je finirai très seul
Il paraît que mon flow est rapide comme Tracer
Il paraît que j'ai la technique qui pourrait te faire bouger la tête comme un te-bê pendant des heures
J'suis calme, j'suis frais, j'suis
Freezer
,
j'suis McGregor/Mayweather
J'suis pas fréquentable, Coca ? Dix ans d'âge
Fais gaffe,
mise en garde, main blanche, Isengard
Saruman
...
La vraie vie
Yeah, Bigflo & Oli, tu connais non ?
Oli, Oli, Oli
On a sauté toutes les barrières, face aux deux frères, ils sont nerveux
Ils ont vingt ans de carrière mais j'ai déjà fait plus de concerts qu'eux
Sur du boom-bap ou d'la trap, je t'éclate ouais le rap m'a adopté
J'ai beau faire du cash, je gagnerai toujours moins qu'une Youtubeuse beauté
Mais bas les pattes, j'fais du rap honorable, mémorable, je mets des baffes, incapables sont les gars dans les bacs
J'me reconnais pas dans leurs faux débats t'façon, bientôt ciao, je me taille, je mets les voiles sur une île en Bretagne
Ça a l'air facile mais j'te jure qu'on a grave taffé
Des fois, j'fais semblant d'être nul, juste pour savoir c'que ça fait
Ils les prennent pour des connes et se servent d'elles, je les aime belles, un peu espiègles
J'en ai dans les poches et dans la cervelle,
je suis Gryffondor, t'es Serdaigle
J'excelle mais j'reste intègre dans ma vie en grand écart
Un jour j'rachèterai le TFC pour faire venir Neymar
J'écoute le son des artistes de merde quand j'arrive pas à vomir
Je compte le nombre de salles complètes quand j'arrive pas à dormir
Pendant qu'un rappeur nous clash sur Insta, j'ai offert deux nouvelles voitures aux parents
Et si l'album continue comme ça, ils pourront en changer plusieurs fois par an
Ils nous comparent, j'trouve ça marrant, disent que le rap est plus naze qu'avant
Mais j'les écoute pas,
sur le dos, j'ai tatoué le plan d'Azkaban
MC si j'te croise fais bien attention, pas de doute, je casse encore des bouches en freestyle
J'vis les disques d'or comme une déception
,
moi j'veux le double diamant et le putain de cristal
Suivez ou fuyez moi, sur le coté sont les détracteurs
Maintenant les rappeurs font du cinéma, mais moi ça fait longtemps que je sais que c'est des acteurs
Avant c'était école, routine, enfer, pénible
Maintenant c'est albums, platines, concerts
, zénithsJ'ai toujours été fier du talent que je possède pour tourner des phrase
Et les mots sont à mon avis, qui n'est pas si humble
Notre plus inépuisable source de magie
Ils peuvent à la fois infliger des blessures et y porter remède
Mais j'aimerais cette fois-ci modifier ce que j'ai déclaré précédemment
Faut qu'j'ramène la coupe dans ma ville
Le temps passe vite, faut qu'je m'active pour mon père, pour ma clique
Faut qu'je m'applique, c'est automatique
Pour qu'on m'dise : "Là, vraiment, chapeau l'artiste !"
Ils font payer leurs feats : où est passé mon hip-hop ?
Où sont passés les métaphores, les oxymores, les litotes ?
Leurs rimes sont pauvres, j'paye un impôt sur la plume
Y'a trop d'lacunes, avec Oli on s'taille sur la Lune
Je claque et découpe ces MC's, je rappe et les dégoute
même si
J'écoute la foule qui bouge son boule sur toutes les bouses de M6
Je crois en mon âme sœur, reste plus qu'à la trouver
Les femmes, c'est des puzzles et, moi, j'ai pas l'temps d'jouer
C'est l'retour de Gainsbourg, poète sur écran plasma
Ils me parlent tous d'amour, pour l'instant, je n'y crois pas
Comment veux-tu qu'j'y croie ? On se croise sur la toile
On se toise, on s'promet les étoiles et ça finit mal
Sans cesse, ils m'aggressent : "Qu'est-ce tu veux faire plus tard ?"
Ils veulent tuer mes rêves : je serai leur pire cauchemar
Les rendez-vous avec la conseillère me donnent des idées noires
Ils appellent ça du rap, moi, j'appelle ça de l'art
Ces mecs ne m'aiment pas ? T'inquiète, c'est réciproque
J'ai pas besoin d'ta weed, t'as cru qu'c'était hip-hop ?
Je croise les doigts, je sais que tout arrive
C'est plus qu'un freestyle : c'est un bout d'ma vie
J'suis perdu, perdu dans mes songes
Perdu entre les rêves, les promesses et les mensonges
Mec, c'est l'enfer, l'avenir est flou
Ils ont pu le faire, alors dis-moi : pourquoi pas nous ?
Je doute et j'm'écroule, j'veux pas finir à l'usine
Tenter l'saut dans la foule et réussir dans la musique
Alors j'rappe mais j'reste cool pour pas péter un fusible
Et j'y crois jusqu'au bout, dis-moi : pourquoi pas nous ?
Écartelé entre mes rêves et les cours
, la paix, la guerre et les coups
Faire d'la musique tout court ou faire des sous
Dur de faire un choix dans cette foule : j'hésite
Pas facile de trouver sa voie : certain brouillent les pistes
J'décide d'garder le sourire, d'éviter leur rage
J'ai toute la vie devant moi : j'en suis qu'à la première page
J'ai du mal à rentrer dans leurs codes et leurs méthodes formelles
J'n'ai rien en commun avec le commun des mortels
J'délie ma langue et lâche de l'encre dans l'bocal
J'aimerais pendre la routine avec mes cordes vocales
Je les vois me cracher dessus et me maudire
J'garde mon sang froid et mon stylo, j'laisse les mots l'dire
J'veux rester clean pour ne pas avoir à rendre des comptes
Vous vous rendez compte ? C'est l'début du succès, le grand décompte
Tout défoncer, en profiter avant que tout s'arrête
J'fume pas d'pét', j'ai pas d'pecs, ni d'casquette : tu captes, mec ?
Alors j'mate les étoiles défiler, ma mère voudrait m'voir decider
Et, si j'me perds dans ce dédale, c'est qu'il est aussi clair qu'mes idées
Ne pas prendre le melon pour en récolter le fruit
Rien à foutre de tout leurs ronds : la musique n'a pas de prix
Ils parlent avant d'avoir fait, pensent qu'au chromé et aux sous
Je n'suis pas un religieux car Dieu ne croit pas en nous
Ces cons se noient dans leur bêtise, j'peux être que désolé
Ils mettaient des bâtons dans nos roues donc on s'est envolésLadies and gentlemen, attention please, last call for passengers...
-
Le numéro que vous avez demandé n'est pas attribué ou n'est pas accessible, votre appel ne peut aboutir
- Pfff... Putain
Alors alors
Dis-moi qu't'es resté avec elle
Tu m'disais : "C'est la bonne et bordel, qu'elle est belle"
On refaisait le monde, sur le canap' de l'appart'
Maintenant, j'voudrais savoir où tu te caches sur la carte
Alors alors, on s'est promis de pas s'lâcher
Alors alors, et je crois bien qu'on s'est raté
T'as changé de numéro ou t'avais pas envie de me parler quand je t'ai appelé, hein ?
Alors alors
Est-ce que t'as fini tes études ?
T'avais plein d'rêves, mais juste pas assez d'thune
J'ai une liste de tout c'que j'voudrais dire
Toi qui répondais présent quand on parlait d'avenir
Alors alors
On devait faire le tour de la Terre
Tu sais, moi, ma valise est encore prête
Et si jamais tu nous reviens, est-ce que j'vais te reconnaître ?
Faut pas qu'on laisse mourir nos promesses.. (
non
)
Alors alors
T'es où ? Tu m'manques
C'est fou ! J'y pense
Chaque jour, j'te vois partout !
Ils disent que tu reviendras pas, qu't'es malade, que t'es mort
J'aimerais que tu sois là, juste pour leur donner tort
Alors, dis-moi qu'est ce qu'tu deviens ?
C'est vrai, ça fait longtemps
Alors, dis-moi qu'est ce qu'tu deviens ?
C'est vrai, ça fait longtemps qu'tu dis rien
J'ai cherché dans le quartier mais non, non
J'ai fait le tour de la Terre mais non, non
J'ai demandé à ta mère mais non, non
Pas d'nouvelles  (
pas d'nouvelles
)
J'ai attendu tout l'été mais non, non
J'ai espéré tout l'hiver mais non, non
Mais comme dit le proverbe, (
ah !
)
Bonne nouvelle
Alors alors
T'es parti, chercher ton Eldorado ?
Tout le monde t'adore-adore
On s'kiffait à mort, amor
T'es peut-être à Bora-Bora, en maillot ou en tongs
Si c'est une de tes blagues, celle-là, elle est trop longue
Alors alors, comment c'est ailleurs ?
J'attends un SMS ou un pigeon voyageur
Y'a encore nos tags sur le banc, lisibles et entiers
Faut qu'tu vois comme la ville a changée
Alors alors
Tu sais que je suis un peu râleur
T'as toujours eu du retard, t'étais jamais à l'heure-à l'heure
Allô allô ? Y'a comme une latence
C'est plus que du retard là, c'est une absence
Alors alors
Des nouvelles ? Même si elles sont mauvaises
J'ai fait tous les hôpitaux, appelé tous les hôtels
Si t'en as marre, dis-le moi en face, cash !
Tu sais, j'ai passé l'âge de jouer à cache-cache
Alors alors
Faut qu'tu sortes de ta planque
On suffoque dans la pente, on supporte plus l'attente
J'en ai marre, il m'tarde tellement le dénouement
Est-ce que ça t'plait, de savoir que tu nous manques ?Je voudrais qu'on arrête de m'parler d'avenir
Il fait si peur, il fait si froid dans ma tête la nuit
Je m'ennuie, je voudrais quitter mon corps, enfin être libre
Mes sourires sont les esclaves de mon savoir-vivre
J'ai ouvert la cage à mon corbeau noir sous le clair de lune
Il m'a chuchoté des mirages et
m'a prêté sa plume
Je voudrais partir d'ici si personne ne comprend
Car j'ai moins peur du vide que de faire semblant
J'veux pas de vos vies inintéressantes et artificielles
Finir avec les mains rongées par le liquide vaisselle
Je veux pas de la petite maison au gazon bien tondu
Je voudrais pas être moi et quelqu'un d'autre non plus
Les gens de mon âge sont ridicules mais c'est pas de leur faute
On grandit pas, on remplace juste la cour de récré par une autre
Alors faites votre spectacle de menteurs et d'idiots
Je m'occupe d’éteindre la salle et de fermer les rideaux
J'ai des aiguilles dans le cœur, s'il s’arrêtait de battre ça ferait moins mal
La tête dans la baignoire j'entends une voix qui chuchote : "Rejoins-moi"
Mes jours sont amers, mon visage en atteste
Les minutes sont acides, elles me lassent, elles me blessent
Qu'on me lâche, qu'on me laisse pour quelques milliers d'années
Je voudrais prendre la pause, qui ne finit jamais
On est tous en sursis
La fin est la même pour tout le monde, je prendrai juste un raccourci
Et je souffre de décevoir tous ceux que j'aime, j'ai plus de peur que de la peine
J'suis jeune mais vieux dans le fond j'suis creux, y'a que du verre dans mes veines
Qu'elle m'apporte de l'autre côté et qu'on m'y laisse
J'écris un mot au cas où, par politesse
L'avenir c'est un mur qu'il faut casser à mains nues
S'accrocher, forcer, et monter pierre par pierre
Le futur c'est un mur qu'il faut briser à mains nues
Mais j'suis même plus sûr de vouloir voir ce qui se passe derrière
Quand le temps s'efface, qu'apparaît la glace
Que les larmes vident le corps
Il faut que tu saches, si tu tournes la page
Que dehors on t'aime encore
Je sais que tu voudrais être autre part 
Je sais que tu voudrais être autre part 
Je sais que tu voudrais être autre part 
Je sais que tu voudrais être autre part 
Je voudrais faire fondre ton cœur de glace, et briser ta carapace
Mais j'suis juste là, j'peux pas faire le combat à ta place
On pourra fêter la victoire, danser sur le bouclier
Je sais que tu penses aux autres, mais pour une fois oublie-les
Et je connais tous tes doutes, on a fait une partie de la route ensemble
Si tu m’écoutes je voudrais qu'un jour tu puisses m'entendre
J'aimerais te détendre, te voir sourire devant la glace
Fais-le, fais-le au moins pour ceux qui rêvent d’être à ta place
Et moi aussi j'emmerde les gens et j'me sens mieux quand je ferme les yeux
Je vais pas dire que je te comprends mais ce soir j'essaye un peu
Sensible, on est petits et dans la foule tout devient flou
Regarde dehors, j'suis sûr qui en a plein des comme nous
Je voudrais que tu jettes tous tes affaires, qu'on parte seuls, tourner en ville, rire à l'autre bout de la terre, quitte à faire des erreurs
Juste découvrir la vie
Réagis, tu peux me frapper, me claquer si t'en a envie
Monte dans ma caisse on va s’éclater, aller draguer toute la nuit
Réponds-moi, le froid me paralyse
Si tu prends ton billet pour ailleurs, moi j'me glisse dans ta valise
Le regard noir, je sais que tu fais les cent pas
Mais j'te jure si tu sautes on s'retrouve en bas
Ce putain de monde on va le croquer trouver ce qui nous planque
Ce qu'ils ont pas fait on va le faire, quitte à inventer ce qui nous manque
Je garde la face mais j'ai eu du mal à lire ta lettre
Surtout le passage où tu voulais disparaître
Donc arrête, arrête, respire, enlève ton épine
Savoure le battement de ton cœur qui vient faire trembler ta poitrine
Ouvre la fenêtre, observe l'hiver et le printemps qui s’enlacent
Couvre toi du bruit des rires qui s'évaporent des terrasses
Profites d'en bas et casse le grand barrage
Nos rêves d'enfants méritent vraiment de prendre de l'âge
On ira prendre le large et je t'aimerai comme tu les as détestés
Mais si tu t'en va, j'ai plus de raison de resterLes MC's s'caillent, les MC's s'taillent quand j'pars en freestyle
Car j'kick grave comme sur la East-side
C'est triste man, les racailles caillassent la flicaille
On met la zik raï sur Sky' pour qu'ils s'calment
Mais la jeunesse déraille, du shit et du 'sky, d'l'héro ou des rails
Des filles et d'la maille, défoncés toute la night, han !
Au milieu de tout ça, moi j'ai pris le mic 
Les débiles sont des quilles, et devine qui fait le strike
Bigflo est dans la place, et crache des flammes
Le son est fat, déboîte, écarte ces wacks, éclate des crânes
C'est le mic mac, les MC's : quittez l'endroit
Repose le mic, mec Bigflo l'a pris avant toi
Et ma rage j'la ravale, je balance des rafales
J'fais des ravages grave, et les trav' parlent sur mes tracks
Et j'traque tous les gars qui bavent sur mon rap
Les attrape, leur fracasse le crâne à coups de matraque
Pourquoi tu parles ? Moi quand j'rappe je ne crains personne
Car dés que je prends le mic je suis Michael Jackson
Tout le monde se demande : "Mais c'est qui ce type qui débite des rimes graves
Des gimmicks et des lignes sales ?" Ton équipe de débiles se taille
J'ai des milliers de rimes, c'est mimi ils m'imitent
Ils minimisent le mythe, puis j'milite et les élimine
J'ai mis des mines, domine les mites, ma mine est millésimée
Les MC's sont minés, pinés, c'est unanime. "Ok !"
Moi j'kick parce que j'kiff ça, hasta la vista
Tous les MC's assistent à l'histoire
Avise toi ! On arrive, tu veux que je te dise quoi ?
Et tous les connards qui parlent d'Oli sont sur ma liste !
Moi j'kick comme un ouragan, parce qu'on faisait du lourd avant
On prenait le mic, on foutait des claques, et on faisait ça couramment
Les rappeurs ne pensent qu'à se taper
Ils parlent, ils clashent, mais ils oublient de rapper
Mon frère c'est mon clone, tu peux l'appeler "Dolly"
Bienvenue dans la nouvelle école de Bigflo et Oli
Et je les entends qui rigolent tous ces MC's alcooliques
"Bigflo et son acolyte : ils sont plus cleans que des catholiques"
On vient griller vos tubes cathodiques, brûler vos taudis
Vous êtes maudits, pas nous sous-estimer : on vous l'a trop dit
Avoue que c'est comique comme un homme qui picole
Atomique, je dégomme les connes, j'donne c'est promis
C'est Bigflo et Oli, dis moi si t'as suivis
Je préfère avoir peu de vécu que de m'inventer une vie
Le rap fait pitié, j'sais pas c'que t'en penses
Si on est derrière toi, c'est qu'on a déjà un tour d'avance
Si je trouve ça facile, c'est qu'on ma commis d'office
Assassin du cro-mi, j'opprime, c'est Oli le kid
J'liquide ces pauv' types, depuis qu'on ma remis le titre, j'obstine
Ovni de la ville au stylo hostile
Aussi artiste, clique vite et profite
Loin de ces égoïstes autistes aux profils horribles
Arrête tes storys débiles, au cro-mi j'm'égosille, j'ai vu tes clips pathétiques
Ton rap stérile dérive c'est comique
Il y a le fond, la forme, tout ces cons : j'assomme
Bon d'accord, je jongle avec le son : c'est fort
Le môme donne même une leçon, c'est donc un comble en sorte
Et si quelqu'un rap mieux que moi, mais dit moi, qu'on me l'apporte
Je m'applique et j'kick comme Ill et sa click
Classique comme Nas et l'disque "Illmatic"
Technique, break-beat, le rap est magique
Panique, les critiques gravitent grave, mais le public s'agite
Dans la lancée, je fais des clin-d'oeils les yeux grands ouverts
Le festin va commencer, j'ai même pas mis les couverts
Faut je calme mon flow de malade, poto t'es tout vert
J'mérite une médaille, je me balade comme à Vancouver
C'est que le début, kiff la petite démo'
Tous les requins veulent me voir, veulent m'avoir #Némo
Tu grattes, rageux, t'as du mal à en voir le bout
On a fait des premières parties à des MC's plus mauvais qu'nous
Fini de se la jouer gangster, cette gangrène : je l'enterre
Et quand même elle s'amène : je l'enferme à long termes
Et j'l'interne, et j'éteins sa lanterne, ces termes ternes
C'est l'enfer, un expert, ramenez vous en concert !
J'frappe et déconne, rap et décolle, mes potos s'étonnent
Je tâtonne, gomme et dégomme, depuis l'époque de la cours de l'école
Efficace est l'effort, je tabasse tous les autres, je tape le top
Dédicace le trône, et efface tous les gars qui se prennent pour des boss
"Ah ouais, en fait ça kick chez les gosses !"
Précis comme Bond James
, ici j'suis Brown James
Indécis, t'apprécies Messi ? Je suis le génie LeBron James
J’enchaîne les festivals, festival, on dit que j'ai tout pété
Rappelez moi mon âge, à mon âge poto où t'étais ?
On me déteste mais j'pèse trop, illico presto
J'te le dis texto, je m’entête quand on me teste gros
T'empeste la testo', j'encaisse chef du resto
2 cristaux, cuisto j'rajoute un zeste de pesto
En studio, j'écoute plus la radio ces temps ci
Remballe ta clope, ta drogue, je n'fume que du MC
Regarde les, c'est navrant, ils ne savent que crâner
Le rap c'était mieux avant ? Avant j'étais pas né[Intro : Bigflo &
Oli
]
- Bon, on a fait un nouvel album, La vie de rêve. C'est la suite de La vraie vie
-
Euh, ok
- Ce morceau, c'est "Nous aussi 2", la suite d'un morceau du premier album
-
Putain, c'est compliqué
- Je sais, je sais.
Bigflo et Oli, tu connais non ?
J'suis le genre de type qu'on enferme
Rempli d'idées pas claires
J'suis bien coiffé, bien sapé
J'suis le coup d'cœur de ta grand-mère
Le fric que je gagne, je l'enterre
Je n'ferai pas de commentaire
Mais j'ai beau me faire du blé
J'm'en ferai moins qu'mes potes en dentaire
J'me contente pas de peu
J'resterai pas longtemps, j'me fais vieux
Certains pensent que j'suis prétentieux
J'attends qu'ils se tuent tous entre eux
Pour l'instant, je reste silencieux
Plus qu'un diamant, j'suis très précieux
Et puis, je m'élance dans les cieux
J'suis le dragon blanc aux yeux bleus
C'est l'heure du du-du-du-du-du-duel
Chérie, j'suis l'plus dur et l'plus cruel
J'suis malade, tu peux le voir au fond de mes prunelles
Ne me croise pas la nuit seul au fond d'une ruelle
C'est Biggie sur le mic', oui, mon ami, j'rappe
J'suis qu'une mini-star, j'vis loin du mitard
Tu t'en fous de c'que j'dis, débile
J'pourrais dire "bl bl bl bl" sur toute la piste
Les filles disent de plus en plus :
"Avec sa moustache, Bigflo, il tue
Dans mon cœur, c'est comme des montagnes russes
J'avoue qu'il est moche mais il a un truc"
J'en ai marre qu'on copie les States
Damn, man, à l'Américaine, yes, we can
Le week-end, je mange des McCain avec ma best friend
Moi, j'suis Français, ouais, c'est moins cool
Mais j'ai du camembert donc j'm'en bats les couilles
J'coupe une baguette pas trop cuite
J'ai croisé Molière, il voulait faire un feat
Arrêtez le rap, allez jouer du banjo
Des fois, je leur vends quelques rimes sous le manteau
Avec mes Pokémons, je me balade à Kanto
Et les filles se plaignent : apparemment, je bande trop oups 
"Biggie 
Dis-moi ce que tu caches sous le Kimo-"
J'ai le sang chaud, ouais, j'suis lati-
Hier, encore j'ai tout perdu au casi-
Dans mes rêves : j'vends des millions d'albums
J'me marie avec Hermione
J'me réveille, j'suis seul et je suis qu'un homme
Pas plus haut que trois pommes
Donc, j'me rendors, j'me rendors
J'me rendors mais j'suis en insomnie
J'ai la niaque dans c'rap, j'en veux encore
Les organes du rappeur dans une amphore
J'les fais douter d'ma folie, c'est pour les blacks et les tou-bab
S'il te plait, ne t'étouffe pas, qu'est ce que t'as, mec ? T'es tout pâle
Pourquoi tu me parles tout bas ? Big up à toi en tout cas
Ne prends pas ton air coupable ou je vais t'ôter la vie
Et ouais, mon pote, j'suis comme ça
Quand je soulève une meuf, j'crie : "Wingardium Leviosa"
J'ai mis ma tête sur un Pins
car dans c'game, j'ai
personne à qui dire merci,
personne
J'veux la SACEM de Maître Gims
En attendant
, en deux albums, j'remplis le Bercy
[Refrain : Bigflo &
Oli
]
T'as fait des platines
T'as fait des Zéniths
T'as fait un Bercy
Nous aussi !
T'as fait des vues, t'as fait des tubes, t'as fait des thunes, hein, nous aussi
T'as rencontré Michel Drucker, devine quoi ? Nous aussi
Foutre le bordel à nos concerts,
nous aussi, on peut l'faire
Les rappeurs détestés de ton rappeur préféré
Si tu te sens tout seul, viens, on est plein pour t'aider
Monsieur le commissaire, on va tout vous expliquer
On a tué le rap français mais on n'a pas fait exprès
Faut pas que j'oublie d'acheter du PQ
J'note mes courses dans les couplets
Tu peux trouver le début nul
Mais la suite du texte va tous les gifler
J'tire dans le tas, c'est ma tactique d'attaque
Tu sens venir la claque ?
Le seul médium qui a lu mon avenir
A fait une crise cardiaque
Sans faire d'effort, j'les mets d'accord
Mes oxymores, mes métaphores, ça les étonne
J'les envoie dans l'décor, c'est dans mes cordes
Le fond et la forme, ils en veulent encore, au microphone
Ils disent que j'suis trop fort, que j'élabore
Un art en or, ça rappe hard-core, j'en fais des tonnes
J'ai peur d'la mort donc j'rappe des tonnes
J'parle pas de mon trésor au téléphone
À la télé, ça m'fait bizarre
J'ai jamais assumé mon visage
Même dans les villages, j'suis une star
J'prends plus de photos qu'Mona Lisa
"Oli, c'est toi ?"
Oui, maman
"Tu fais encore du rap ?"
Évidemment
"T'en as pas marre après toutes ces salles et tous ces festivals ?"
Non c'est pire qu'avant
Génie du verbe, depuis trop tôt, j'taquine
Ils ont trente berges mais parlent à des gamines
J'kick pour mon bled et les potos d'ma team
J'suis pas d'Paris, d'ailleurs : "Chocolatine"
Ma psy veut plus me voir, elle dit qu'c'est pas la peine
Depuis qu'la voix dans ma tête entend des voix dans la sienne
J'ai les idées pas claires et sans stupéfiant
Imagine avec un joint d'beuh
Si j'suis pas millionnaire à vingt-cinq ans
C'est parce que j'le s'rai à vingt-deux
Tout seul dans le Mordor, on m'dit que je suis hors-norme
Le son est trop fort, pourtant, les gosses dorment
On écoute mes tueries même au fond des DOM-TOM
Je pète la forme depuis que mes clones font mes albums
Dans la Garonne, j'ai jeté un coffre
Y'avait un truc que j'peux pas citer
J'ai déjà pensé à m'suicider
Juste pour que Bigflo touche l'argent du best-of
J'rappe pour les filles et pour les têtus
Pour ceux qui triment, qui font des études
J'rappe pour les p'tits, ceux qui ont du vécu
Faut pas qu'j'oublie d'acheter du PQ, nonQuand la lune apparaît, tu peux la croiser en ville
Elle a deux prénoms, un pour la vie, l'autre pour la nuit
Une croix sur ses études, le temps lui a mené la vie dure
Entre le café et la pharmacie, elle a ses habitudes
L'habitude d'être dans le froid, les jambes à l'air
Toute droite dans l'noir, on la confondrait avec un lampadaire
Un combat contre la montre, elle danse avec son ombre
Bien trop jeune pour faire le plus vieux métier du monde
Son parfum mélangé à l'odeur d'essence qui l'entoure
Elle se donne le droit de croire qu'elle pourra partir un jour
Elle a laissé ses rêves s’abîmer à quelques rues
Certaines le font par choix, elle, ne l'a jamais eu
En rentrant elle ferme les yeux devant l'miroir de l'ascenseur
La nuit tous les chats sont gris
et tous ses clients sont seuls
Ils emportent un peu d'elle quand ils referment la porte
Et des traces apparaissent quand les caresses deviennent trop fortes
Elle est intelligente et drôle, mais pour être honnête
Les hommes qui viennent la voir ne sont pas là pour la connaitre
Sous la Grande Ourse, elle fait tout pour leur faire envie
Elle doute, et quand son maquillage coule elle dit que c'est la pluie
Bien sûr elle voudrait être ailleurs, partir d'ici
Mais elle est prise en otage par l'café et la pharmacie
Cernée, vue que chaque soir est déjà demain
Elle a des tonnes de regrets coincés dans son p'tit sac à main
Les saisons passent, on s'habitue aux angoisses
Elle s'dit que ça pourrait être pire en regardant le SDF d'en face
Les destins se ressemblent dans l'périmètre
Elle fait les cents pas, en restant là elle a fait des milliers d'kilomètres
Souvent, son prince charmant s'évapore comme un mirage
Ils se souviennent pas d'son prénom, elle veut oublier leurs visages
Des sacrifices pour un meilleur avenir
Si la lune pouvait parler, elle en aurait des choses à dire
Elle a un fils, son petit bout d'âme, son moment de calme
L'étoile qui la guide dans la nuit noire
Elle le rejoint aux aurores après l'horreur
Elle se conforte dans son odeur, son cœur et son corps
Il ne sait pas encore pour son bout de trottoir
Il lui donne l'amour qu'on lui donne pas le soir
Elle le regarde dormir, d'un coup elle désespère
Comment lui expliquer où est passé son père ?
Un jour elle partira, elle l’amènera au loin
Elle fermera une valise, elle a hâte, un beau matin
Elle s’échappera des griffes du périph' de Paris
Elle aura une maison, un chien, un château, un mari
Elle s'est promis que tout ça ne durerait pas
Une mauvaise passe qui s'en ira, oui, elle croit au miracle
Elle en vient presque à oublier qu'elle doit retourner cette nuit
Entre le café et la pharmacie
Sa mère pense qu'elle est engagée comme danseuse dans un cabaret
Mais sa scène fait deux mètre carrés
C'était la plus belle quand elle était au pays
Elle lui donne des nouvelles, des mensonges bien écrits
Elle fait bonne figure, mais au moment de raccrocher
Ça la brûle de lui dire de venir la chercher
Mais elle sait qu'ils sont là, les loups qui la surveillent
Elle voudrait pas qu'ils s'en prennent à sa seule merveilleDélaisser les amis
Passer toute la nuit dans le labo avec Oli
Ramener le Hip-Hop à la vie
On a mis juste les rimes et les accords
Et on a pas changés le monde, non pas encore
J'annule la trêve et puis je pars à l'attaque
Mon pote m'a dit
"Tu vis ton rêve pendant qu'je taffe à la fac
Donc j'en ai rien à foutre que tu t'plaignes faut qu't'intègres
Ici on aimerait tous avoir tes problèmes"
Il a raison mais dans l'fond c'est pas si facile
La pression et toutes ces nouvelles choses qui m'arrivent
Avec Oli on s'est dit que jamais on céderait
J'veux que celui qui écoute ce son sache que c'est vrai
Ouais j'veux qu'il sache tout ce que j'ai au fond des tripes
Que j'écris c'que je crie, que je vis c'que je rappe
Que je taffe avec envie même si parfois je titube
Que je gratte toute la nuit pour qu'mon soleil brille plus
Le désert, à marcher des heures et des heures
Et on s'arrêtera pas tant qu'on sera pas les meilleurs
C'est que le début, on continue le tournoi
On sera jamais à la mode donc on sera toujours là
Les pros d'mon milieu sont des menteurs, crois pas qu'ils nous ressemblent
Ils oublient qu'la musique ça s'calcule pas, non ça s'ressent
Donc allez vous faire foutre vous et tous vos collègues
Ma vraie victoire c'est qu'on chante mes sons dans mon ancien collège
Merci à tous pour votre soutien d'enfer
A tous les bras mis en l'air, à tous les rappeurs en herbe
On a besoin de vous, les visionnaires qui nous élèvent
Asseyez-vous, vous êtes les réalisateurs de nos rêves
Y'a pas longtemps j'ai changé, j'me suis accepté
J'ai traversé le miroir, et j'ai enlacé mon reflet
Un câlin avec moi-même, ça peut te sembler taré
Mais si tu ressens d'la haine, tu devrais faire pareil
Être adulte c'est pas boire du café, fumer des clopes
C'est respecter sa famille et prendre soin de ses proches
Et je sais que j'peux faire mieux
J'veux bien en devenir un si j'suis pas obligé de devenir sérieux
J'suis fier quand même, on va pas s'mentir
De toutes ces salles à remplir, de notre début d'empire
J'ai décidé de faire le ménage et je l'ai eu mon
Tourbus 2 étages
J'ai mis Pikachu dans une boîte, à la prochaine l'ami
Faut j'grandisse, dur de s'dire, que j'en ai bientôt 24
La suite des choses s'annonce grandiose
Avec l'hermano dans l'cosmos en osmose
Papa tes fils deviennent des hommes malgré leurs vies de bohème
Toujours on met la gomme, appliqués dans nos poèmes
Le début d'un royaume, les mains de frères qui se tiennent
Tout ça en un album, imagine le deuxième
 x2
Et même si peu d'gens veulent le croire
On a pris rendez-vous, on attend l'heure de gloire
On nous a dit "c'est dingue, vous avez pas changé
N'oublie pas d'où tu viens, tu pourrais bientôt rentrer"
Parfois l'avenir chuchote mais j'l'entends pas
Yanis me dit "la vraie vie, tous nos problèmes c'est quand qu't'en parles?"
Je fais le pitre mais je flippe dans l'fond
T'as vu ce qu'on vient de vivre ?
Penses-y pour ta prochaine chanson
De belles rencontres sur mon parcours
Les hypocrites comptent pas
J'pense à mon daron et sa guitare qui a plus d'contrat
En studio, ma vie d'bohème crée des barrages
Peur de dire "désolé j'ai concert" le jour d'mon mariage
J'voudrais abandonner quand parfois ce monde me dégoûte
Mais il y a ce père qui me chuchote "les gars mes gosses vous écoutent"
Ma grand-mère vient d'Algérie, dur comme ses fins d'mois
J'vais fêter mes 20 piges au Zénith et à l'Olympia
J'ai choisis d'être honnête ouais et d'kicker la vérité
Rien à foutre j'profite, si ça s'arrête c'est que j'l'ai pas mérité
On va chanter et changer le monde dans la foulée
J'écris pour entendre le "Bravo" d'Flo quand il écoute mon couplet
Merci les gars pour les coups d'pouces
Pour tout vos mots dans mes coups de blues
Les frangins, faite ça bien mais 'steuplé parlez plus de Toulouse
La mort laisse-moi une heure que j'rappe une dernière fois
À la poursuite du bonheur qui est pt'être derrière moi
J'voulais le vivre avec mon frère, que tous nos rêves s'étendent
J'm'en fous d'la villa sur la mer si c'est pour être seul dedans
Mes potes me disent "fais-le pour nous"
Ils m'prennent tous pour un fou
Au concert j'me suis vu gamin la main en l'air dans la foule
Dans l'champ des possibles, j'ai jeté une graine hier soir
Malpoli, j'parle la bouche pleine ouais pleine d'espoir
Deux frères, un
visionnaire
La vie c'est pas qu'l'argent, le principal c'est d'être heureux... et millionnaire
J'déprime à la conquête d'une fille honnête
On m'dit "fais gaffe l'amour c'est rare et c'est pt'être le pire remède"
En attendant j'malmène mon corps et j'mets mon cœur en quarantaine
Et j’enchaîne de ville en ville, de pleurs en rires, de scène en scène
Seul,
place du Cap'
, j'repense à mon avenir
Mes ennemis sont derrière moi, mais j'les vois venir
Je passe devant le McDo', j'ai des potes qui y taffent
Eux enchaînent après la fac, moi j'rappe et j'me plains c'est ça l'pire
On m'paie pour m'voir, on fait pleurer des filles
J'me sens con car dans l'fond, j'ai jamais sauvé des vies
Ouai
taff en dur, c'est que l'début de l'aventure sois-en sûr
Devant l'mur ils censurent mais je sais qu'les talents durent
Les poings serrés, mon pote a juré sur la Mecque
Comme j'ai pas d'religion moi j'ai juré sur ma mère
On s'est promis d'rien oublier, sur sa tête et sur la mienne
Il m'a tendu la main et j'ai juré d'faire la même
Chers détracteurs, j'serai bientôt le meilleur faut l'admettre
J'préfère enfoncer les portes ouvertes que de m'jeter par la fenêtre
Merci pour vos lettres, dur de tout lire pour être honnête
Quand on s'croise pour la première fois, j'ai l'impression de vous connaître
Pourquoi moi? un p'tit sudiste en manque de confiance
J'croise les doigts, la tête encore dans les rêves de la veille
J'y crois pas mais petit à petit j'en prends conscience
Et puis toi, imagine juste que tu peux faire pareil
C'est la fin des vendus qui face aux micros mentent
Elle dit "j'suis contente pour Oli mais Olivio m'manque"
Je fixe le vide tout en haut de la tour
Un pied dans la cour des grands maintenant j'veux être le plus grand de la cour
 x2
Et même si peu d'gens veulent le croire
On a pris rendez-vous, on attend l'heure de gloire
On nous a dit "c'est dingue, vous avez pas changé
N'oublie pas d'où tu viens, tu pourrais bientôt rentrer"
* Madre y Padre Ordoñez *Bigflo et Oli
Un freestyle de plus, ou p't-être plus qu'un freestyle
L'album arrive, l'album arrive
Eh yo, est-ce que quelqu'un m'écoute ? Tant pis, d't'façons
J'rime dans le vide, passons,
j'écris des p'tites chansons
Si Dieu existe, Dieu merci, j'respire
Et j'aspire à un avenir, fils, face aux
filles
, j'reste clean
Même si beaucoup parlent, ici, peu agissent
Nous abrutissent de toutes parts, rêvent qu'on s'assagisse
Est-ce que c'est ça, la vie ? Chercher c'qu'il y a après ?
Armé, j'profite en cas où elle m'échapperait
Avant la fin du match, j'suis couché sur l'tatami
J'fais pas grand chose pour voir mes amis, m'éloignant d'ma famille
Au ralenti, naviguant dans ma vie, qu'est ce qu'il m'arrive ? Le chant m'ravit
Ma rime grandissante, ma lime
hante
mes nuits
Et j'm'imagine dans dix ans, quelle panique quand j'y pense
J'sais même plus si j'mens quand j'm'exprime gentiment
Esprit en ciment, enivrant, comptant sur la chance
D'un adolescent chiant et souffrant en silence
J'ai d'la bouteille dans mes vers
, mon frère un talent fou
J'suis galant, pour moi, c'est la musique avant tout
Voir des pauvres types abrutir nos petits frères, c'est rageant
Bientôt, j'tenterai l'concours pour rentrer dans l'école du micro d'argent
J'me dévoile et j'me rhabille, j'bouge
Un attentat dans une maternité, c'est pas un Baby-boom
C'est pas demain qu'y'aura plus d'guerre, j'imagine bien
Ils ont caché la colombe de la paix dans l'chapeau d'un magicien
J'ai peur du noir, j'sais pas m'battre mais ça m'gène pas
Dans l'feu d'l'action, j'entends des voix, un peu comme Jeanne d'Arc
J'm'acharne car je l'aime fort et jamais j'abandonne,
le rap est mort
Mais j'crois aux fantômes
Mon art, l'essence de mon âme, néo-Léonard
Renaissance, une nouvelle arme, fléau contre tous ces connards
Bigflo, c'est Oli, Oli, c'est Bigflo : c'est pas un groupe mais un solo
J'remplis mes vers de larmes mais les gens n'y voient que de l'eau
La vie est un looping, fais gaffe à la descente, aujourd'hui
J'suis à Brooklyn, demain, j'serai seul dans ma chambre
Le poids des mots est puissant, sois prudent, tu serais sympa
Il n'y a qu'un "pas" entre "je t'aime" et "je t'aime pas"
J'ai tout mis dans mes textes, délaissant mes biceps
Ça s'bouscule dans ma tête depuis quatre-vingt-dix-sept
Alors c'est vrai qu'on s'couche tard et qu'on enchaîne
Le rap, c'est comme la moutarde, moi, j'l'aime à l'ancienne
Le vent tourne, grâce à vous, on va voler ensemble
À ma naissance, j'ai compris qu'ma mère en avait dans l'ventre
Apprenti dans l'rap, c'est ici qu'j'ai fait mes classes
Semi autiste,
frère d'E.T
,
j'rêvais d'laisser une trace
. Oli
Bigflo ! C'est mon tour, ok
En direct de New York. Ok
C'est bizarre, y'a du Léonard dans mes rimes
Donc si j'te parle d'une fille, j'parle de Mona Lisa
C'est mon analyse,
j'suis un chameau dans un blizzard
J'rêve de l'autre coté du miroir
J'suis dingue, faut qu'je freine
Pourquoi j'te parle de tout ça ? Toi t'as déjà tes problèmes
Tu veux qu'j'te fasse rêver ? Tu veux qu'j'te fasse envie ?
Que j'parle de flingue et de blé mais j'peux pas t'mentir
Non, moi, c'est Bigflo, rappeur, j'habite sur la Lune
Hip-Hop, valeurs, gravés sur la plume
Moi, j'rappe depuis tout p'tit, il m'a tout pris, c'est pas du tout cuit
Un jour, tu m'aimes, un jour, tu m'oublies
J'rappe, ouais, j'rappe pour mes frères
Souvent
j'craque à cause du trac
, j'peux pas m'en défaire
J'suis vraiment déter', faut pas que j'me rate
Ma bulle, je l'éclate et je demande de l'air
Un air de Baudelaire, j'suis ce nouveau poète
Ma sœur est une comète, fils de l'étoile polaire
Si tu m'attaques, poto, fais pas l'con
Ces mecs sont plus baraques, mais c'est moi le patron
Et j'n'accepte pas le pardon ; tu restes, nous partons
J'balaye les confettis d'une amitié en carton
Laisse tomber les muscles, le plus fort, c'est l'esprit
Les filles des magazines ne sont pas celles qu'on estime
Entouré d'rappeurs aux morales en plastique
J'ai sauté dans l'vide, ils ont coupé l'élastique
Et je glisse doucement en pensant à tous ces gens qu'j'aime
Ils ont coupé l'élastique
, mais j'rebondis quand même
Plus on essaye de courir et plus la vie nous rattrape
J'ai plus souvent pensé à mourir qu'à arrêter le rap
Donc j'inspecte la musique et suis ses lois
J'ai rêvé d'être à New York mais je crois qu'j'suis mieux chez moi
Ma ville, je l'aime, c'est fou comme elle est belle
On vient d'une ville pas très connue donc on sera plus connus qu'elle
J'ai pensé à ceux qui sont partis et qui nous manquaient tant
Alors j'ai cassé ma montre, j'ai pas pu arrêter l'temps
S'ils savaient ce que c'est la vie dure, il n'ont pas l'habitude
Les rêves de princesses
noyés dans de l'huile de friture
Parce qu’il faut bien remplir le frigo
,
amigo
On nous jettera des fleurs quand ils fermeront le rideau
Le prince est dans la salle, élancé dans son art
Écartez tout, évadez-vous, visitons l'au-delà
Si vous êtes prêt, faites-nous un signe
Vous comprendrez si vous savez lire entre les lignes
Et, toi, tu t'en tapes, mais pourquoi j'te parle ?
Il faut qu'j'me calme, ouais, c'est vrai, des fois, j'm'emballe
De toutes façons, cette histoire, ça va finir mal
Le rap : soit ça marche, soit j'me tire une balleTu dis qu'on n'a pas la gueule de l'emploi
T'as juste à nous donner l'heure et l'endroit
Tu dis qu'on n'a pas la gueule de l'emploi
Mais t'en redemandes encore
Yo moi c'est Bigflo,
hello amigo
J'fais que du lourd pourtant j'fais moins d'cinquante kilos
Oli toujours avec moi j'm'en sers comme d'une amulette
J'fous le feu en concert, j'suis taillé comme une allumette
Laissez-moi croire que je pèse
Laissez-moi croire que j'suis rentré dans l'game
Merde, la concurrence passe son temps à soulever des haltères
Mais facile de jouer les soldats quand il n'y a pas de guerre
Bang bang, je prends le mic' et je kicke
D'un coup je les vois qui deviennent dinguent
Pas de copine, pas de style
Y a des mois que je porte les mêmes fringues
J'vois qu't'es un peu sceptique
Même quand j'suis sorti de ma mère elle a crié "mais c'est qui ?"
C'est qui, ouais c'est qui c'est Biggy
Biggy balance un beat, un Bic et j'kicke ma vie
Stop le régime, viens goûter mes tablettes
J'suis aussi bon avec les filles qu'un manchot aux fléchettes
Nan nan nan, Biggy dis pas ça
C'est sûrement la weed ou le vide qui t'assaillent
Tu bouges tellement la tête que t'as un torticolis
Panique pas, respire, c'est que Bigflo & Oli
 
C'est qui ces deux-là
Eh, c'est qui ces deux-là ?
Mais c'est qui ces deux-là ?
Et tu te demandes encore
C'est qui ces deux-là
Eh, c'est qui ces deux-là ?
Mais c'est qui ces deux-là ?
Mais t'en redemandes encore
 
Tu dis qu'on n'a pas la gueule de l'emploi
T'as juste à nous donner l'heure et l'endroit
Tu dis qu'on n'a pas la gueule de l'emploi
T'as juste à nous donner l'heure et l'endroit
Moi c'est O.L.I, on m'dit que j'suis trop gentil
Mais tranquille, moi j'écris et j'reste authentique
J'suis bizarre, j'sais même plus quoi penser
Tellement timide que ma voisine se demande si j'parle français
Préviens si, t'en as marre, je parle de moi et j'insiste
Oui j'fais du rap car j'ai pas les couilles d'aller voir un psy
Désolé si j'persiste, y a qu'la musique qui m'excite
Si ça marche pas au pire, j'ouvre un kebab au Mexique
Lève tes mains en l'air, rebondis comme un trampoline
Pour les asthmatiques, levez bien haut vos Ventoline
C'est la crise, mais j'rêve encore de vendre des disques
J'fais partie de ceux qui aimeront toujours prendre des risques
Enchanté
tchin tchin
, santé
dring dring
"Allô Oli t'es où ? Faut vraiment rentrer"
J'ai pas trop confiance en moi, je traîne des pieds par terre
Depuis qu'ma petite cousine m'a battu au bras d'fer
Mais putain faut qu'je réalise que le temps passe vite
Et que dans la ville la plupart des types rêvent de vivre ma vie
Seule la rime m'anime donc faut qu'j'y arrive
Prends deux frères, mets du son, d'la technique et d'la folie
Panique pas, respire, c'est que Bigflo & OliJe les vois dealer devant l'école, filer et faire les cons
Brûler des bagnoles,
fumer du chichon
Enfin tout ça, j'l'ai vu à la télé
J'les évite en ville apparemment ces gars sont fêlés
Aucun respect pour les profs, ça s'moque du monde entier
Quand ils ont leur diplôme, ça finit en taule ou sur les chantiers
La main crispée sur le portable, quand je prends le métro
Quand une voiture dérape, c'est toujours eux dans le rétro
Des journées sur des bancs, car ils sont tous au chômage
En écoutant du rap, leur musique de sauvage
Ça traîne
et traite les flics, aime puis frappe les filles
Ne freinent jamais devant le défi, en garde-à-vue ces mecs défilent
Basket, survêt' et casquette à l'envers
Ils font tout de travers, leurs revolvers remplissent les faits divers
Ils errent, et c'est les gangsters qu'ils vénèrent
Hier sur mon mur ils ont écrit en clair
Nik ta mère
Ils ont écrit
Nik ta mère
Ouais ils m'ont écrit
Nik ta mère
Mais moi je peux rien dire, non moi je peux rien faire
Pourtant ils ont écrit
Nik ta mère
Ouais ils m'ont écrit
Nik ta mère
Je te jure ils ont écrit
Nik ta mère
Mais moi je peux rien dire, comme d'hab' je dois me taire, c'est ça ?
Déjà le lieu : une cité où les rêves se brisent plus vite que les vitres
L'ennui fait que l'avenir s’effrite plus vite que le shit
Un triste domicile à une heure du centre ville
Du béton, du béton, du béton, du béton
Maman ne parle pas trop français, ils sont seuls en classe
Trop chers les cours particuliers voilà pourquoi ils se ramassent
Voilà pourquoi ils écoutent moins la prof' que leurs écouteurs
Les punitions attisent la haine, alors ça sort les cutters
Voilà pourquoi pour se calmer ils prennent un peu d'herbe
Un peu d'air, mais l'air est pollué ça sent la mort et la guerre
Dans la rue, les grands frères roulent en BMW
Qui ne se sentirait pas attiré par l'odeur du billet ?
Voila pourquoi ils deviennent dealer, que ça commence à foirer
Parce que vos fils cherchent toujours de la beuh pour leurs petites soirées
Ouais à l'école tout est bon, la maman croit le fiston
Mais lui ramasse les biftons, mec, c'est dur sans piston
Malgré tout ça la plupart gardent la tête froide, tiennent le cap
Bosse, décroche le diplôme et cherche du taff
Ce que le patron lit dans les journaux, l'aide à faire le tri
Donc c'est un qui fait une connerie, pour mille qui en payent le prix
Voila pourquoi chômage, voila pourquoi ils abandonnent
Putain c'est trop dommage, on les traite pas en tant qu'hommes
Contrôle musclé à longueur de journée par les mêmes agents
Qui les ont vu grandir, parfois mêmes plus que leurs propres parents
Alors ils en peuvent plus, un crachat, une insulte perdue
Les flics n'attendent que ça, voilà pourquoi garde à vue
Dans la cellule couché, la vie a un goût amer
Il trouve un crayon par-terre,
voilà pourquoi, voilà pourquoiJ'aurais pu être un grand artiste, un prix Nobel ou un bandit
Naître dans tes bras, voir dans tes rides à quel point j'ai grandi
Tes battements d'cœur me font imaginer ton sourire
Je vivrai dans ton monde main dans la main avec tes souvenirs
Laisse-moi t'appeler "maman", c'est pas souvent, c'est vrai
Je veux une place au soleil dans
ton jardin secret
Pourquoi t'as pas voulu de moi  ? Tu dois avoir tes raisons
Y'avait sûrement pas assez d'place dans notre petite maison
Sèche tes larmes, j'suis qu'une graine qui n'a pas pris racine
J'me connais pas et, toi, maman, dis-moi comment tu m'imagines
J'étais trop pressé, c'était p't-être trop tôt
À mon souvenir, accroche sur l'mur un cadre sans photo
Décris-moi la vue de ta chambre, chante pour m'réconforter
Parfois, je ris en imaginant le nom que j'aurais porté
La mort, la vie : j'y connais rien, quand j'y pense, je m'y perds
J'le verrai jamais mais, s'te plaît, maman, fais-moi un petit frère
Retiens juste mon amour, profite, va faire un tour
Tu serais peut-être bien plus triste si j'avais vu l'jour
J'aurais p't-être claqué la porte et tout foutu en l'air
Gâcher nos vies en un éclair, d'ailleurs, où est mon père ?
La mer, les fleurs, le soleil, les amis, les anniv' ratés
La tristesse, la peur : je ne connaîtrai jamais
Ça fait quoi d'respirer ? Parle-moi, j'veux pas te voir en pleurs
Tu ne m'as pas gardé dans ton ventre, mais laisse-moi une place dans ton cœur
Maman, comment c'est, dehors ?
L'amour fort que nous nous portons
Je suis ni vivant ni mort
Mais je sens encore le cordon
Mon enfant, tu sais que j't'adore
Et je te demande pardon
Je n'ai ni raison ni tort
Et je sens encore le cordon
D'abord, Maman t'aime, ça, faut qu'tu le saches
Je pense tous les jours à toi en m'regardant dans la glace
Tu me ressemblerais, j'entends ton rire dans mes rêves
Et je ressens un grand vide quand le matin se lève
Mais tu ressemblerais à ton père, ce lâche nous a abandonnés
Faut dire qu'à cette époque, on était tous un peu paumés
Et ça m'a fait d'la peine,
son sang coulerait dans tes veines
Et, moi, je l'aimais comme je t'aime
Je suis jeune, j'ai toujours pas une thune
J'ai toujours pas fini mes études, et je suis seule
J'étais pas prête à t’accueillir, j'ai du mal à m'en sortir
Et depuis qu'il n'est plus là, c'est encore pire
Entre les cahiers et les couches, le loyer et les cours
J'me serais noyée dans mes journées, broyée par les coûts
J'ai dû faire un choix, sans toi, au bord de la falaise
J'ai préféré ne pas être mère qu'en être une mauvaise
Je nous vois dans un parc, la boue sur les chaussures les éclaboussures, à avoir peur du temps qui passe
Tu me tiens par la main, tu me parles avec les yeux
Je n'entends plus personne, je ne sens que nous deux
Et j'voulais pas que tu galères, que tu connaisses mes fins de mois
Et puis ton père serait sûrement souvent bien plus absent que toi
On se retrouvera à la prochaine
Je ne t'ai pas donné la vie pour pas tu n'aies pas à vivre la mienneJ'allume les réacteurs, j'pousse la manette
C'est difficile de choisir entre toutes ces planètes
Ma famille m'attend en bas, je les vois ils me font des signes
Mon avenir est un tableau et c'est mes choix qui le dessine
J'suis monté dans l'train de mon destin, écoute ton instinct
Fais pas le sourd
et si je me goure bah c'est mieux que rien
Car à mon retour j'crois qu'je serais quelqu'un
J'ai mis du temps à m'décider pour le faire mais
J'tournais en rond autant faire le tour de la Terre
J'me barre aller voir si l'herbe est plus verte ailleurs
Là-bas elle était même pas verte d'ailleurs
Trop longtemps qu'j'suis sur ma branche j'ai donc décidé de la scier
L'envie m'a pris par le bras j'ai même pas eu le temps de m'habiller
Je sais que j'suis une étoile, faudrait que je me mette à briller
Ceux qui m'disent "c'est impossible" n'ont jamais osés prendre leur billet
J'ai peur de partir mais si ça m'déçois j'peux toujours revenir
J'voulais écrire moi-même les pages de mon scénario
Seul dans mon terrier, j'voulais savoir ce que vivent les oiseaux
J'ai discuté avec la vie et puis
Ce qu'elle m'a appris c'est qu'on regrette moins d'être monté dans le train que de pas l'avoir pris
Besoin de changer d'air et de tempo
Je ne vous donnerais pas trop d'infos
Vous inquiétez pas je reviens bientôt
Et j'entends le public crier "Bigflo"
Oli est mon seul passager
J'avais une soif à étancher
Au fond de moi vous me manquez
A mon retour j'aurais changé
 x2
Tu sais j'regrette
quand j'regarde par la fenêtre tard le soir
Pour tous les gens qu'on aime mais qu'on a trop souvent mis à l'écart
Promis demain j'me lève, enfin prêt pour le grand départ
J'vais l'tenter, à mon retour j'aurais changé
Je laisse des affaires dans un tiroir
Quitte les trottoirs de ma ville qui m'a vu gamin
Aurevoir
J'me retourne pas mais leur dites pas que j'cache un miroir dans le creux de ma main
La routine tue les rêves, les miens s'dissipent
Mes potes m'disent "où tu pars?" j'répond "loin d'ici"
Loin d'ceux qui m'aiment, restez derrière moi
C'est pas la dernière fois, j'reviendrais quand même
J'avais pas l'cran mais dans ma chambre je rêvais d'autre part
J'ai mis du temps mais l'important c'est que c'est pas trop tard
J'ai pas trop d'plan mais j'ai envie
,
fini les codes barres
Pour changer d'train d'vie, je file, j'ai quitté notre gare
Dans la valise une carte postale et des objectifs que je remplirai entièrement
Prenez une photo de mon appart
Y'a un costard pour mon mariage et mon enterrement
J'ai pris de l'élan c'est partit ouai tu peux faire la même
Pour trouver la femme de ma vie j'crois que j'vais refaire la mienne
Entre les pleurs, les regrets, les fous-rires
Mes nouvelles peurs ne seront que des vieux souvenirs
C'est dingue le temps passe, rien n'efface les doutes
Trop longtemps que j'suis en bas en équilibre sur la poutre
Un paquet de souvenirs s'entassent, j'remplis la soute
Quitte à faire les cent pas autant les faire sur la route
J'm'étais fais de fausses idées, j'ai rêvé, j'ai cogité, j'me laisse le droit de profiter
Si j'atteins pas la lune avant d'crever, sans rancune
Je n'aurais jamais été aussi près
J'me demande si j'vais l'assumer
Quand j'pleure j'accuse la lumière ou la fumée
J'ai peur de m'étouffer ou bien d'abuser
Passe-moi les commandes,
bien-sûr que non j'conduis pas d'fusée, mais c'est pas ça l'sujet
J'me dois d'assurer au micro pour Bigflo mais surtout pour Olivio
Au début je me disais "quand je serais grand"
Maintenant c'est surtout quand j'aurais l'cran
J'n'en ressortirais pas entier
J'veux le vivre, l'écrire et le chanter
J'oublie les dangers
Un départ pour mieux rentrer
Santé !
A mon retour j'aurais changé
 x2
Tu sais j'regrette quand j'regarde par la fenêtre tard le soir
Pour tout les gens qu'on aime mais qu'on a trop souvent mis à l'écart
Promis demain j'me lève, enfin prêt pour le grand départ
J'vais l'tenter, à mon retour j'aurais changé
Tu sais j'regrette quand j'regarde par la fenêtre tard le soir
Pour tout les gens qu'on aime mais qu'on a trop souvent mis à l'écart
Promis demain j'me lève, enfin prêt pour le grand départ
J'vais l'tenter, à mon retour j'aurais changé[Intro : Bigflo &
Oli
]
Bigflo & Oli, tu connais, non ?
Petit Biscuit
Tout le monde me dit : "
Tu sais, pour ton avenir on a peur
On voudrait que tu sois un médecin, toi, tu veux être un rappeur
"
Ma meuf m'a dit
: "Tu m'aimes pas assez, on dirait que tu t'es lassé
Qu'est ce qui c'est passé ? T'as plus le même regard quand t'as fini d'm'embrasser"
Je m'endors avec mes coups de blues
, plus personne ne croit au coup d'foudre
La voisine est venue me voir pour me dire qu'elle en avait marre de mes...
Engueulade avec ma mère, à chaque fois, c'est pareil quand je m'énerve
J'tape dans la porte et je casse mes affaires, puis je m'endors et quand je me réveille je regrette, ah, ah, ah
Tout le monde me parle, tout le monde croit savoir ce que je dois faire de ma vie, ce qu'il y a dans ma tête
Mais j'écoute que moi et je me répète que :
C'est pas grave
Ce soir, tu danses
La nuit porte conseil
Faut pas que t'y penses
Ne pense plus à rien, rien, rien, rien
Ça ira mieux demain
Ça ira mieux demain
Ça ira mieux demain 
Ça ira mieux demain 
Cette fille m'a dit : "T'es comme les autres en fait, tu m'apportes que des problèmes
Allez, sors de ma vie, t'façon je le pensais pas, quand je te disais "je t'aime""
On nous répète qu'avant c'était mieux,
on croit en l'amour qu'une semaine sur deux
Le temps passe vite, on est des jeunes vieux,
hier un petit m'a appelé Monsieur
Par la fenêtre j'attends un signe,
j'pense à mon avenir qui doucement se dessine
En attendant je me remets ce vieux son de Biggie, celui qui fait : "It was all a dream"
Un seul sourire, et mille pleurs, on attend la surprise comme les Kinder
Pour éviter de dire : "Les enfants, j'ai rencontré maman sur Tinder"
Toutes les questions sans réponse se baladent dans ma tête,
la main sur le cœur, des fois, j'ai trop peur qu'il s'arrête
Mais j'n'écoute que moi et je me répète que :
C'est pas grave
Ce soir, tu danses
La nuit porte conseil
Faut pas que t'y penses
Ne pense plus à rien, rien, rien, rien
Ça ira mieux demain
Ça ira mieux demain
Ça ira mieux demain 
Ça ira mieux demain Musique à fond dans l’mp3, Marco rentre chez lui
Mais ce qu’il ne sait pas c’est qu’il ne rentre pas aujourd’hui
Il est sorti plus tôt donc il ne veut pas perdre de temps
Regarde ses baskets en marchant, presse le pas au milieu des gens
Il est sept heures et quart, c’est l’heure qu’elle a choisi
Il quitte le trottoir, voit pas le 4x4 derrière lui
Il traverse, la voiture le renverse
Son corps bascule, il n’entend que cette musique qui le berce
Pas vraiment de douleur même si son sang coule
Il voit son corps de dessus au milieu d’la foule
Plus d’poids, il sent qu’il se détache, il voit la ville qui bouge
Dommage de mourir à cause d’un petit homme rouge
Le trajet de c’matin, sa dernière clope, sa première fois
Des paysages, de vagues images, ses meilleurs potes, ses mauvais choix
Petites amies, l’école, l’alcool, les potes, les filles, les billes
Les souvenirs brillent et s’impriment sur ses pupilles
Les sirènes mais le silence, et tous ces gens qui défilent
Avec ses ciseaux, la mort coupe un fil
Marco sent qu’il tombe, mais pourtant il monte
Il tournoie, doucement et s’éloigne de notre monde
 
Parc’que la mort nous en a trop pris, si c’est un jeu, elle triche
L’histoire que j’vais vous raconter est si triste
C’est dingue, on quittera tous ce monde un jour et on l’sait bien
Un instant, une seconde et d’un coup tout s’éteint
Là-haut pas de portail, de nuage, ou de lumière aveuglante
Pas de Dieu, pas d’ange, de tunnel blanc, ni d’grand temple
Rien de tout c’qu’il imagine,
le temps fuit sans bruit
Juste le sourire de ceux partis avant lui
Un bonjour à son grand-père, parti pour un cancer
Un accueil chaleureux, juste entre eux, en pleins cieux
Loin des tensions, drôle de destination
Marco est ému, lui qui n’a jamais pris l’avion
Loin des bourses en manque, pas de temps pas d’cigarettes ou d’banques
Pas d’agents, non pas d’argent, de clans, de mitraillettes ou d’tanks
Pas d’Sud, pas d’Nord, pas d’nuls, pas d’forts
Une petite leçon de vie, une grande leçon de mort
La fin sonne comme un nouveau début pour Marco
C’est dingue comme nos vies lui semblent petites vues d’là-haut
Un souvenir d'Amérique, près des tués en Harley
En marchant au loin il reconnaît la voix d’Bob Marley
Il est bien dans ce monde il ne sent plus son corps mais garde son âme entière
Sur l’cadran d’sa montre, les aiguilles tournent à l’envers
Une vieille femme en noir, Marco s’approche “Madame s’il vous plaît”
Mais c’est une autre histoire, attends le troisième coupletJ'aurais pu être un grand DJ à Ibiza
Avoir des chaînes en or, faire des millions des milliards
Faire partie des gens côtés,
ne manger que du caviar
Mais pour l'instant j'suis choqué, j'crois qu'j'suis resté bloqué
J'essaye de militer pour garder l'humilité
Même si je fais des concerts et des télés par milliers
Les gens me disent
Biggy
n'oublies pas la vérité
Tu sais la vie que t'as ne dure pas l'éternité
Pourtant j'ai pas la vie de Palace, j'en ai pas l'aspect
Ouais faut qu'tu le saches
Après mon Zénith j'ai dormi dans mon lit une place
Avec les pieds qui dépassent !
C'est vrai qu'je me ballade d'une vie à l'autre, je passe du caviar au mikado
J'fais des restos chics avec le gratin, et le lendemain, j'suis au McDo
Les gens s'imaginent qu'après mes concerts dans ma chambre y'a des filles coquines
En vérité je suis au téléphone et je m'engueule avec ma petite copine
, rebalance le beat !
Y'a qu'ça qui m'calme,
j'ai toujours pas le numéro de Kim K
Mon p'tit, dans la vie mieux vaut être un illustre inconnu... qu'une petite star !
J'traîne avec des mecs qui ont des Oscars
Des beaux gosses qui ont la côte, j'fais des cocktails des soirées mais j'préférais être avec mes potes
Quand j'suis avec eux, j'me sens bien, rien a changé, c'est toujours pareil
J'me suis déjà fait refouler de boîtes dans lesquelles j'avais rappé la veille !
Arrête de faire la victime.
Bon c'est vrai j'ai acheté un appart'
T'as du te faire plein de fric.
J'ai plus d'argent qu'j'en rêvais d'avoir, mais
Y'a pas d'VIP aux toilettes à la pompe d'essence ou au supermarché
D'ailleurs y a pas longtemps j'ai croisé, un type du lycée, que j'connaissais
Il m'a dit : "Ça cartonne grave j'ai vu", j'ai dit: "Et toi, comment ça va ?"
Il s'est arrêté, et m'a répondu : "Ah moi tu sais, la vie normale"
J'aurais pu être un grand DJ à Ibiza
Avoir des chaînes en or, faire des millions des milliards
Faire partie des gens côtés, ne manger que du caviar
Mais pour l'instant j'suis choqué, j'crois qu'j'suis resté bloqué dans la vie normale
La vie normale
La vie normale
La vie normale
La vie normale
C'est nous ! C'est vous ! On représente la vie normale
J'te jure c'est nous ! C'est vous ! On représente la vie normale
J't'assure j'essaye mais j'y arrive pas ! Quand tu fais la star tu sais les gens parlent
Loin de ces fêtes infréquentables, car
je préfère le sirop de grenadine au champagne
J'ai le cul entre les chaises et les pieds sur la table
, j'essaye, de trouver ma place
Jusqu'au jour où ma vie de rêve s'effacera et mettra tous mes textes à la casse
Je les regarde rêver d'enfiler, les vestes en velours, des défilés
J'reste le ringard du fond d'la cour, j'pourrais jamais être un mec stylé
Et j'fais des albums, pour faire des concerts, et j'fais des concerts pour sortir de ma chambre
Et je sors de ma chambre sinon j'rate ma chance et puis j'attends ou je glande de janvier à décembre
Et paraît que la grosse tête s'attrape, quand tu t'éloignes de ta ville et de tes potos
Quand on m'arrête j'suis plus content que le mec qui m'a demandé une photo
Mais tu sais, depuis gamin je rêve de faire des concerts et de la vie d'artiste mais même
Quand je remplis des salles j'ai l'impression de faire une première partie
Vous vous en doutez, j'suis un mec bien ! Pas besoin d'en faire trop
Vous le savez, j'suis un gars simple, et j'aime écrire dans l'métro
J'voulais prouver, j'suis un mec sain, à qui tu peux parler comme avant
Mais j'vous laisse...
Y'a mon chauffeur qui attend !Ma tête bouge tellement fort que je vais me péter le cou
Les mecs se prennent pour les meilleurs mais tout le monde sait que c'est nous !
Ils ont le rap mais pas le flow, les chaines mais pas le flouze
C'est pour ça qu'ils voient flous :
"Vous kickez grave sales fous !"
Merci, merci, mais ça on le sait déjà
Chaque fois qu'on monte sur scène, on fait dégât !
Ils sont tous à bénir la relève de Paris
Mais on ne leur a pas dit que TLSE arrive
Puis merde, j'en ai marre des égotrip à la con
Trop de conneries à la seconde, parfumées à la skunk
20 piges qu'on tourne en rond, qui est nul qui est bon ?
Qui descend et qui monte, on a compris c'est la honte
Frère, les rappeurs vieillissent, fin du premier service
Passe nous deux mics sans fils qu'on sévisse
C'est la fin d'un cycle, fin du premier round
Hip Hop (
De l'original underground)
Un coup de poing dans la face, laissez nous la place
Ils ont tellement pondu de merdes qu'on doit tirer la chasse
Je me fâche ils déterrent la hache de guerre
Ils peuvent rien faire, tout les vieux ont grave les nerfs
J'leur laisse, un goût amer et repars confiant
C'est fini les nique ta mère place à mon rap conscient
Créer du neuf tout en respectant les anciens
Un retour aux sources pour se laver les mains
Je te passes des tas de phases, écrase les petites crasseuses
Efface les petites traces, un mic c'est l'extase
Ramasse des esclaves, rival? Je m'esclaffe !
Des baffes, faites face, des basses, faites place
C'est qu'un freestyle, rien de plus, cherchez l'intru :
Je fais de l'origami : je viens de plier l'instru !
'Parait que le game se passe à Paname
,
paraîtrait même que j'ai pas l'âge !
Stop tes palabres; je suis imparable, mon flow logé dans un palace
Je voudrais léguer mon âme à l'art
, rap de malade ? Suit c'est par là !
Un fossé de savoir me sépare grave de ce tas de scarlas
Ils crachent sur le hip hop, certains regrettent ses valeurs
D'un côté des bobos mi-rappeurs, de l'autre des râleurs
Tous des menteurs, j'ai peur mais j'ai gardé la foi
Retour aux sources ce soir le vocoder a perdu sa voix
Je sais pas si t'as compris, mais c'est fini de jouer
Depuis mon couplet sur l'vocal ils veulent tous m'amadouer
Je passe et je tire, j'sais pas si tu piges,
je suis cap du pire, la classe c'est l'avenir
Le passé se retire
, t'aimes pas c'est tant pis, bon j'avoue je crois que je suis doué, yo
Un clin d'oeil musical lyricalement appliqué
15 balais : La preuve qu'il n'y a pas d'âge pour bien kicker
Fric petard auto petasse flingue voila ce que les cons veulent
De la tise je m'écarte, j'ai un flow de dingue : normal que je me sente seul
Si le son est propre mec c'est le labo aux manettes
Encore deux types pas nets, on vient d'une autre planète
O L I, ça continue encore et encore
Aujourd'hui le micro d'argent s'est transformé en orYeah, yeah, okay
Seul dans mon lit j'regarde la fissure sur mon plafond
Elle s'étire pour devenir un point d'interrogation
J'fixe la peinture défraîchie
Impossible de dormir j'commence à réfléchir
J'pense à mes amis qui désertent notre ville
Monter à Paris parce que c'est là-bas l'avenir
Par téléphone on s'écrit mais c'est plus la même histoire
J'regrette nos samedis soirs
C'est la vraie vie, la pure réalité
Les copines, les études estompent les amitiés
J'marche seul sur un sentier abrupt
J'suis une armure vide, c'est donc ça la vie d'adulte
C'est dur c'que le temps passe vite
Y'a ceux qui fument pour le ralentir
J'pleure mais j'suis pas si triste
J'suis un boxeur mais j'suis pacifiste
On veut un futur bien huilé, une voiture stylée
Prêt à tout pour l'obtenir même à dealer
On est un bon ton plein de rêves
Qui poussent mais très peu d'entre nous traverserons le filet
J'repense à mes colères qu'il faudrait que je gère
Le feu et l'éclair, je veux un peu d'air
J'veux taire les problèmes aux fonds d'mes poches
Pourtant mes colères font du mal à mes proches
J'respire, j'repense à cette fille qui m'a dit :
"Hé l’artiste, t’as la belle vie espèce de pauv’ type"
En la regardant, j'ai vu qu'elle était ivre
En fouillant dans ses yeux, j'ai su qu'elle était triste
Et j'y repense toutes les nuits
Plusieurs musiques mais on danse qu'une seule vie
Et c'est souvent dans le plus grand des silences
Que tout est dit
Au max de moi même
Lève les bras, bouge la tête et je t'emmène
On ira pagayer dans la tempête
Ceux qui parlent, ceux qui se plaignent, on les emmerde
Quand j'kick c'est comme si
J'racontais des trucs sales devant le psy
Mon p'tit, sache que j'anticipe ce qui s'cache, sois attentif
Prends le temps de vivre une vie sage
Compris ? "Oh la la ! Il parle encore de rap celui-là !"
Si c'est des buildings, j'arriverais comme Godzilla
J'fous le fire et tu seras pas de taille, mec
Quand Biggy, Biggy, Biggy fait les Mics Checks
J'pense à ceux qui dorment par terre
Le matin qui s'lève sans confiture sur les tartines
Et les filles, qui entre deux verres
Perdent leur innocence dans le coin d'un parking
L'amour, t'es où ? Tu nous manques ici bas
Fais-le, pour nous, pour les gens qui se battent
On laissera pas la haine dominer
Ces menteurs veulent nous embobiner
Ils veulent nous faire avaler des couleuvres
Leur œuvre, c'est d'amplifier nos douleurs
Ils veulent qu'on s'oppose, névrose, qu'on explose
Moi je viens de la ville rose, obligé d'aimer les couleurs
On est jamais contents de c'qu'on a, crois moi
À peine arrivés à un endroit qu'on pense à déménager
Et les sages le savent
Quand les poissons rêvent de voler, les oiseaux rêvent de nager
Toujours dans mon lit, en tee-shirt et caleçon
J'regarde toujours la fissure sur mon plafond
Dans le noir j'me détends, j'essaye encore
Lundi soir, 5h30, faudrait que j'm'endorme
Ha, ha ...
Faudrait que j'm'endorme
Faudrait que j'm'endorme
Y'a l'aiguille qui tourne
Faudrait que j'm'endorme
J'ai tout essayé, j'ai tout essayé, j'ai tout essayé
Faudrait que j'm'endorme 
Faudrait que j'm'endorme
Ils doivent tous dormir, insomnie j'ai l'habitude
Sud Ouest, ma latitude
Et c'est dans l'écriture, que mes phrases prennent de l'amplitude
Ma mère est fière mais rêve que j'fasse de grandes études
Mais j'serai jamais médecin on est d'accord
Il me reste quoi de l'école ? Des blagues et la table de Pythagore
J'ai beau être sur les ondes, plaquer des accords
Je sauverai jamais le monde avec des métaphores
C'est dingue, faut que je dorme mais j'me questionne
Peur d'être dans la norme, j'voulais être un grand homme
Leur absence pèse des tonnes, des fois j'vois leurs fantômes
J'fixe mon téléphone, j'attends l'appel de personne
Tu sais, moi j'attends mon heure
Et j'ai mis mon cœur sur le répondeur
Tu trouveras derrière les lignes de mes phrases
Sinon laisse un message
J'regarde ma vieille peluche pleine de poussière
Sur la table, au milieu d'mes affaires
Et j'la compare à ma peur car j'm'y suis habitué
Mais ça fait longtemps que j'aurais dû m'en défaire
Si j'm'en sépare, j'ferai bien le deuil
Elle est là, entouré de plein de feuilles
J'la regarde et je me sens un brin seul
L'impression qu'elle me fait un clin d’œil
Je revois le visage de ce type que j'ai croisé dans la gare
Il avait mon âge, ça fait mal quand j'y pense
Il a dit "J'm'endors dehors tous les soirs"
Sous la couette, j'ai honte d'avoir répondu "Bonne chance"
Cette ville, un film d'action
Effractions, agressions, on entend ça d'puis minots
Ma voisine a la même vie qu'Al Pacino
Elle prend des pilules et perd son fric au casino
Tous ces choix qui nous séparent, il faut se battre quand on s'égare
Ce putain de poids devant le miroir, j'me revois seul à l'écart
J'gratte quand il est tard, j'pense qu'au rap depuis le départ
Moi j'ai la poisse, si j'touche du bois c'est pour ramasser les échardes
Une sirène d'ambulance s'est glissée sous ma fenêtre
La main sur le cœur, j'ai trop peur qu'il s'arrête
Enfant du divorce, à force
On se dit que l'amour c'est comme le loto, ça n'arrive qu'aux autres
5h du mat et les secondes resserrent l'étaux
Encore une fois j'm'étais promis d'me coucher tôt
Et j'ai des flashs de mon zénith
Ils n'y voient que du feu, j'aperçois le phénix
Au fait poto là-haut c'est comment ?
Paraît que dans ce biz, la cocaïne prend les commandes
Paraît qu'tu flippes, paraît qu't'es triste, affolant
Que tu regrette ce que t'as dit, pas étonnant
Une villa sur la mer, pour ma mère
C'est pas la mer à boire, j'veux plus voir ses cernes dans la brume
J'écris tard le soir, dans mon laboratoire
J'veux finir ma vie au soleil, j'demande pas la lune
20 ans, j'ai pas vu l'temps passer
Y'a ces regrets que j'peux pas remplacer
À chaque fois les souvenirs s'entassent
Le coussin dans les bras, j'm'imagine l'enlacer
Oli, solide, l'autiste, fier
L'ovni, du cro-mi, solitaire
Il est tard je sais, les gens vont bientôt au taf
Mais j'reste là dans les bras d'Morphée
Alors j'respire, j'temporise
J'm'imagine dans les cieux
J'fais comme un perfectionniste face à la Tour de Pise
J'ferme les yeux[Couplet 1 : Oli &
Soprano
]
Allô les rappeurs, ça faisait longtemps
On a fait chanter toute la France comme une chorale
En attendant des imposteurs ont fait de l'argent
T'en avais presque oublié ce qu'était le bon rap
Un feat Black M et Sopra ça n'a pas d'prix
On kick un truc sans thème sur une bonne batterie
Venez on rappe, venez on gratte un freestyle un peu sale avec la même dalle qu'à l'époque où on faisait vos premières parties
Tu bouges la tête en skred fais pas le mytho
C'est les Toulousains, le Marseillais et le Parigot
Nous, on rappe pour les grands et les p'tits
Dans cinq ans j'rachète toutes les usines Haribo
Petit si t'as peur fais attention sois délicat
J'rêvais d’être rappeur j'copiais la Sexion et les Psy 4
Dans les petites salles en équipage on faisait des freestyles jusqu'à minuit
J'ai pas tué 2Pac j'étais pas né, gros c'est mon alibi
Cut la caisse claire j'étais sûr que t'aimerais
C'est l'retour des experts qu'ont percé sans faire exprès
Laisse faire, ta carrière a l'air épuisante
Dix ans que j'rappe mais j'ai encore la chance du débutant
C'est bizarre, plus j'les aime plus ils m'détestent
J'ai la rage, j'écris ça comme si c'était mon premier texte
Ils m'dégoûtent, promis, j’soulève la coupe c’t’année
Ils ont pas inventé la poudre eux ils s'la foutent dans l'nez
V'là-v'là-v'là les feats de l'année, une équipe bien carrée
Des platines, des principes, des gros hits de taré
Technique, comme une frappe bien cadrée
Dans les arrêts d'jeu, tu peux pas comparer qui peut rapper mieux
C'est difficile mais si tu taffes, tu pourras faire pareil
Sur le tapis d’Aladdin, j'me suis envolé
On a fait ça à la bien, on est désolés
Ils étaient moqueurs, on était confiants
Allô les rappeurs, ça faisait longtemps
Oli
[Couplet 2 : Black M,
Oli
&
Soprano
]
Heu
J'ai pas d'chef j'suis pas esclave donnez-moi mon ESTA
Faut que j'm'attaque aux States, baby como esta ?
J'suis devenu une reus-ta, petit jaloux qu'est-c't'as ?
Diallo fuck DSK renoi ne me teste pas
J'suis sé-po dans l'espace, Marine pourvu qu'elle s'casse
J'suis un éternel hashtag, ma rime se propage grave
Toi t'es nul c'est pas grave, si tu peux attrape-moi
J'fais le que-tru tac-tac, j'décale dans mon 4x4
GLE tout noir, H&M les bâtards
400 ans d'esclavage
L'erreur est humaine mais celle-ci mérite une patate
J'ai jamais lâché l'rap qui veut faire un one-one
Akhi le temps passe mais fais pas genre tu te rappelles pas d'oim
Petit toutou wouaf wouaf, j'envoie le flow baffe d'ours
Demande à JR, j'suis pas né hier
J'fais semblant d’être mort quand l'ennemi tente le coup de grâce
Rha ta ta ta ta, c'couplet c'est la cata
Ils sont en panique, j'suis en mode hakuna matata
Sorry je ne fais pas d'trap, kicker ça fait pas d'mal
Bigflo Oli passe-passe
Allez-leur dire que je ne suis pas de passage
Allez-leur dire que prochain album j'attaque
Phoenix comme Sopra
Fais péter les contrats,
l'histoire du Black
Dans dix ans c'est ce qu'on raconteraHé Antoine, tu te souviens,
la cour nous paraissait si grande
On parsemait de fous rires même les plus longs des silences
Les bogues de marrons sur le sol
On courrait sans savoir où aller, on se foutait de savoir ce qu'était la mode
Un peu primaires, on pouvait se battre pour un paquet d'autocollants
L'époque des pogs, les Pokémon, les goals volants
Maintenant j'fais le tour de la cour en quelque pas
C'était le bon vieux temps mais on l'savait pas, hein
Hé Robin, tu t'souviens le temps des premières soirées
On mettait du rap à fond, les autres nous prenaient pour des tarés
On taclait sur le béton, à s'en racler les genoux
On s'est vite rendu compte que les filles étaient pas pareilles que nous
Les premières erreurs, les premiers
collègues
, les premiers écarts
Les premières tentatives de drague avec nos têtes de têtards
Par fierté, on étouffait les cris du cœur
On grattait des pièces avec une règle sous le distributeur
Hé Marion, tu t'souviens l'odeur de clopes au bout des doigts
Les chevaliers avec des scooters devenaient des rois
Les cheveux lissés,
le parfum
, le maquillage
L'époque du stress, des fausses promesses, des premières fois
On construisait l'avenir à coup de " t'es pas cap "
Tu rêvais d'être journaliste et moi, d'être une star du rap
On s'est promis qu'on s'marierait, si on trouvait pas mieux
Je fais en sorte que nos au revoir ne se transforment pas en adieux, nan...
Ni un adulte ni un ado
J'essaye de garder la tête sur les épaules
Sur les épaules, la trace du sac-à-dos
Pourtant ça fait longtemps, qu'j'ai quitté l'école..
Ni un adulte ni un ado
J'essaye de garder la tête sur les épaules
Sur les épaules, la trace du sac-à-dos
Pourtant ça fait longtemps, qu'j'ai quitté l'école..
Hé
Ben
, tu te rappelles de nos vacances à parler tous les soirs?
Sur la pointe des pieds quand on passait par l'couloir
Le divorce de tes parents, ton poster de Zidane géant
Notre semaine à La Rochelle j'avais jamais vu l'océan
Je l'avoue aujourd'hui, au foot tu me mettais à l'amende
On noyait tous nos doutes, dans l'fond d'un sirop à la menthe
Les tours à vélo, les kilomètres de sparadrap
Tu bougeais déjà la tête sur mes textes un peu maladroits
Hé Sarah tu t'souviens ta veste rose un peu trop grande
Seule devant le portail, quand on oubliait d'venir te prendre
Ils te chambraient sur tes lunettes, j'crois qu'ils regrettent, franchement
J'm'inquiète quand j'vois comment te parle ton prince charmant
Hé Nassim, j'oublie pas nos heures de colles interminables
Nos blagues, nos techniques de triche et de drague un peu nazes
Perdu d'vue sans s'expliquer, pourtant la vie suit son cours
J'espère que ton p'tit frère t'a dit qu'j't'passais l'bonjour
Hé
Jimmy
, rappelle toi de nos dimanches, nos blagues au téléphone
Dans l'cinéma, la tête des gens quand on parlait trop fort
Le monde paraissait à notre portée
On imaginait l'prénom des passantes qu'on osait pas aborder..
Hé Gass' j'repense à nos fous rires et nos petites paniques
La fatigue, des cours de théâtre, de 6 à 8
Le foot avec ton père le tournoi que tout le monde attendait
On s'croise 2 fois par an, pourtant rien n'a changé, nan...Rires
Ça fait trop longtemps que je suis dans l'ombre
Trop longtemps que l'on me laisse sur le côté
Où sont-ils, ceux dont on parle dans la prophétie ?
Ça fait si longtemps que je les attends
Existent-ils vraiment ?
L'impression d'être une vache qui regarde passer les trains
L'air inquiet étant donné que j'ai peur de rater le mien
Ils veulent m'arracher la main, j'ai quand même envie de la tendre
Demain, c'est loin, mais j'ai quand même envie d'attendre
Pourquoi tu veux qu'on se tape, poto ? Reste ici
Pendant que ces mecs se battent, non, nous, on réfléchit
Les temps sont durs donc faut pas qu'on se ramollisse
J'ai rêvé que Molière écrivait "Nique la police"
En lisant leurs textes, on s'tape des barres de rire
Hahahaha, le rap game, c'est la garderie
Je suis dans la lune, faut qu'je me concentre
J'suis incompris ou bien trop con pour comprendre
Attends miss, de nos jours, faut être attentif
Le rap est noyé, comme la cité d'Atlantis
Je suis comme le Diable : torturé par ses propres vices
Le hip-hop c'est César : tué par ses propres fils !
Y'a trop de pleurs et d'drames, on déconne
J'ai un peu peur de mes fans #JohnLennon
Ce soir, la plume sera plus lourde que le plomb
Garçon, range ton flingue dans ton caleçon
J'ai croisé un homme, il m'a donné une carte
Il m'a dit : "Avec ton frère, tu trouveras l'trésor
Tu pourras enfin rencontrer l'esprit du rap
Et tenter de le ramener d'entre les morts", alors...
J'ai ouvert le livre tout en haut de la bibliothèque
J'ai découvert le temple, j'ai mené mon enquête
J'ai enfin trouvé le parchemin de la prophétie
J'ai soufflé dessus, j'ai lu "Bigflo & Oli"
Laaaaaaaaalalalala Bigflo & Oli
Laaaaaaaaalalalala Bigflo & Oli
Un flow de malade, un enfant dur à soigner
Le temps passe avec ou sans montre autour du poignet
J'trace sans strass, j'reste honnête
J'écris fier mes poèmes incompris comme la pierre de rosette
Derrière le rideau, l'artiste se prépare
On peut être partout et n'aller nulle part
J'ai rallumé la flamme, c'est le début d'un incendie
Ils ont brulé nos livres comme à Alexandrie
Et, si tout le monde m'aime, moi, je déteste personne
Le rap est mort mais s'vend encore #MichaelJackson
Et j'enterre ces gangsters, ces connards de bandits
J'ai le regard qui tue comme les yeux de Gandhi
J'ai vu des combats sur papier échappés des bas fond
J'ai déterré la hache de guerre pour l'enterrer plus profond
Le génie se distille un peu et je médite
L'amour, ça crève les yeux, demande à Œdipe
Dans l'noir, le soir, j'ravale mes doutes
L'Diable m'a appellé pour acheter mon âme, je lui ai dit qu'elle en valait le double
Et, dans cette conquête, je me balade et j'grave mes vers
Le rap ? C'est le malade imaginaire
Et il va s'manger le décor
, attraper le virus
J'bats des records, ma plume dévore le papyrus
L'avenir se dessine, j'rime dans un but précis
MC, on m'désigne messie de cette prophétie
Le vynil grésille, ici, j'éclaircis le récit
Net et précis, l'horizon rétrécit
Depuis des années, des fous prédissent tous sa mort
Mais le disque tourne encoreJe t'ai déjà parlé de Bordeaux ? 
Sur les quais, on aime appeler les jolies filles taillées comme des cannelés
J'ai vu l'étendue des vignobles à travers le hublot
Miroir, miroir d'eau, dis-moi qui est l'plus beau
J'suis passé en Normandie, j'ai vu les villes et les plages 
Pour pas te mentir, j'ai surtout vu des vaches 
J'ai vu des lions et des lionnes au cœur rugissan
t 
Un Havre de paix quand j'suis passé par Rouen
Un arrêt à Lille, c'est vrai que c'est pas la plus belle des villes
Mais sur la grand place, j'me suis comme senti libre
Senti p'tit, senti Ch'ti dans le décor
Les gens étaient plus chaleureux que le temps dehors 
J'suis passé par Lyon et j'ai pas compris tout d'suite
Quand je disais "Bonjour", on m'répondait "69 la trik"
J'ai traîné place Bellecour  avec tous mes zonards
On m'a dit qu'à Saint-Etienne, y a que des connards
Faut que j'te parle de Marseille, son port, ses ruelles un peu crades
Et j'ai même pris l'accent en chantant dans l'stade
Au milieu de ces grandes gueules, moi, j'en menais pas large
J'ai entendu des cigales mais pas le bruit des Kalash
J'suis allé à Saint-Etienne prendre un peu l'air 
On m'a forcé à enfiler un foutu maillot vert 
J'ai traîné Rue des Martyrs avec tous mes zonards 
On m'a dit qu'à Lyon , y a que des connards 
Bienvenue chez moi
Que tu viennes d'une grande ville ou d'un p'tit village
Faut qu'tu vois ça, ah, ah 
On a les plus belles filles, les plus beaux paysages
Viens faire un tour chez moi
Viens faire un tour chez moi
Viens faire un tour chez moiJ'écris des lignes pour celle qui m'entraîne : une belle fille
Rester au chaud et s'faire applaudir, mais quelle vie
Aigu ou grave, toujours plus loin dans le défi
Du bout des lèvres, c'est avec elle que je me délivre
Et nos moments ensemble sont toujours trop courts
Fou, quand on s'trouve, je parcours toutes ses courbes
Elle dit qu'elle m'aime et que j'serai jamais célibataire
Elle est calme et, d'un coup, gueule : sale caractère
Bizarre, elle chante et râle comme une diva
Elle a toujours de bons tuyaux, bronzée car tous les visas
Et j'prends des risques, ouais,
divin est le débit
J'la traîne dans son étui dès qu'elle dérive
J'l'ai dans l'sang et, dans mon flow, elle se glisse
Cette grande dame de Louis ou de Miles Davis
Puis je souffle et j'me découvre
, à chaque virage
C'est dans son reflet louche que j'ai vu mon vrai visage
En manque d'air, au plus profond d'elle, j'respire
J'me prends pour Chet Baker, mais quelle perspective
Regarde loin dans l'embouchure, t'aperçois même ma dentition
Le groove
se trouve pas dans toutes leurs partitions
Elle s'met à nue, si j'suis pudique
Sous la lumière du projecteur, elle prend l'visage du public
Une fille en or,
noces de cuivre
donc relation durable
Elle a beaucoup changé depuis qu'j'lui ai présenté le rap
C'est pas du rap, c'est d'la musique
C'est pas du rap, c'est d'la musique
C'est pas du rap, c'est d'la musique
C'est pas du rap, c'est d'la musique
C'est pas du rap
On m'a dit "
Bigflo, laisse tomber ton pote, ce mec est idiot
"
Il aura pas son bac, il pense qu'au micro
Ça serait vraiment dommage que tu traînes avec ce naze et que tu finisses au bistro
Mais c'est mon pote, j'le kiffe, quelque chose à dire ?
Les gens nous regardent mal quand j'traîne avec lui en ville
C'est vrai qu'il râle, qu'il est tout l'temps en train d's'plaindre
Qu'il parle souvent de balles, de flingues et de gros cylindres
Qu'il est égocentrique, pas toujours authentique
Plein d'défauts
, mais quand il est pas là j'me sens triste
Parano, mon pote est impossible à berner
Mi-poète, mi-voyou : mon pote est dur à cerner
Car, au fond, il a un grand cœur
Il est sensible, il dit qu'il n'a pas peur : mon pote est un menteur
Il m'a redonné ma confiance en moi, vidé mon sac, chassé le mal, ouvert ses bras, quand ça va pas, c'est lui que j'vois
Et c'est plutôt
drôle
, oui
C'est plus qu'un ami, c'est un psychologue
C'est vrai qu'il a changé depuis quelques temps
Ses anciens potes me racontent qu'il était mieux avant
Il a souvent dérapé, parfois il m'énerve
Mais je n'oublie pas que c'est grâce à lui que je rêve
Il a donné un sens à ma vie, un but à mes phrases
Paraît qu'son cousin c'est le jazzHey yo Flo, ça fait longtemps qu’on a pas fait le point
Moi ? Je suis toi à 20 ans tu t’en souviens ?
Un plus un égal un, au fond on est les mêmes tous les deux
Quand tu regardes dans un miroir on se regarde dans les yeux
Ça fait bizarre de te parler, on est un peu schizophrènes
As-tu tenu les promesses qu’on s’était faites? Y’en a plus d’une centain
e
Eviter l'alcool et la drogue, rester sains
Eviter la pop et la mode, rester simples
As-tu retourné la France? Tes rêves sont-ils partis en cendres?
As-tu la chance d’avoir un fils ou une fille, qui nous ressemble?
Ce son est une porte vers le futur, une avancée sur ma route
Rassure moi, car en ce moment j’t'avoue que j’ai pas mal de doutes
J’parie que t’aimes le café, t’as moins de cheveux plus de barbe
Et si ça se trouve tu trouves les casquettes nazes, t’écoutes même plus de rap
Non j’espère pas, fais pas ça, t’as pas le droit et tu le sais
Pour les femmes, j’espère qu’t'as pensé à nous muscler
Arrête de t'moquer d'moi, quand tu tombes sur mes photos
Car si j'pouvais voir les tiennes, j'rigolerais avec mes potos
Va voir nos parents, dis leur que j’suis toujours leur enfant
Que si plein de choses changent, celle-là ne change jamais avec le temps
Viens rendre visite à mon fantôme, dans les rues de ta ville
Flo, as-tu trouvé la femme de ma vie ?
Il est toujours à nos côtés passe le bonjour à Oli
Et puis le troisième couplet, mais c’est à toi de l’écrire
 x2
Devant le miroir j'nous vois, je vois aussi mes choix
Les étoiles, le soir, ne me répondent pas
Et il me tarde d'être toi, toi tu regrettes le temps où t'étais moi
Un de ces jours on se donnera rendez vous devant le miroir
Le temps passe vite, c'est dur j'ai 18 ans maintenant tu dois en avoir le double
J'écris hésitant mon futur, ton présent soulevant mes doutes
J'allume une bougie, j'espère qu'tu la verras briller
J'ai caché cette lettre enfouie au fond du sablier
Oli t'es sensible car ces temps-ci j'ai peur
M'en veux pas j'suis sûr que t'as grandi grâce à mes erreurs
J'm'en fou si j'ai des rides, du moment qu't'as le sourire
Par contre si j'ai pris du bide, faut vraiment qu't'ailles courir
Reviens rapidement en arrière, le cimetière, puis le berceau
Si ça se trouve tu veux plus m'entendre, t'as même jeté ce morceau
Alors il y a quoi plus tard, est-ce que notre vie en vaut le coup?
Franchement répond, car si c'est non j'nous fous en l'air, maintenant
Si tu galères courage, promis j'mets d'côté pour ton loyer
T'as pris de l'âge, est ce que pour t'parler je doit me vouvoyer?
T'es resté proche de mon frère, de notre frère, de ton ange gardien
J'te rappelle tu disais être célèbre ça ne changera rien
Pendant qu'tu les pleures et que t'appréhendes demain
Moi j'profite et j'ris avec ceux qui t'ont quitté sur l'chemin
Soit fort Oli, voilà c'que j'voudrais dire si tu pouvais m'entendre
J'avoue j't'envie, tu sais déjà tout c'que j'doit apprendre
Je souris en t’imaginant père de famille
Rappelle-toi de l'époque où tu kiffais le hip-hop à en perdre la vie
Avec qui j'me suis marié? Une blonde, une brune je sais pas
Et puis c'est drôle de m'dire que j'la connais peut-être déjà
J'espère que t'as atteint mon but parce qu’aujourd’hui j'y compte bien
Et de nos potes avec qui on traînait il en reste combien?
Promis je profite de notre vie
, on à tant de chose à s'dire encore
Mais attends Oli t'es là? J'espère que t'es pas mortC’est pour les potes d’un pote mythomane
Pire qu’une drogue à chaque fois ça finit trop mal
J'voudrais qu’il me l’avoue, qu’il m’le dise, c’est tout
Depuis qu’il ment comme il respire, j’m'étouffe !
Allo Docteur ! J’me sens mal
J’ai peur ! J’crois qu’mon pote est mythomane
Il déconne, j’le soupçonne depuis des mois
Je l'ai surpris entrain de répéter ses phrases avant de rentrer chez moi
Il commande une pizza mais dit que c’est lui qui cuisine
Pour faire croire qu’il est en couple, il traine en ville avec sa cousine « mais lâche-moi ! »
C’est horrible, ça empire
Comment faire, fils unique il m’a dit : "Sur la tête de mon frère" !
Ça devient gênant j’te jure j’ai peur de l’voir
Mais c’est mon pote alors j’fais semblant d'le croire
J’entends oui quand il dit non
J'connais toutes ses mimiques quand il parle
En live de Miami à la piscine municipale
Putain ! Ça devient difficile j'perd la raison
Est-ce que c’est bien sa maison est-ce qu’il nous a dit son vrai prénom ?
Je fais des tests, j’enquête, j’deviens parano
Quand il se tait, je sais qu’il en prépare un autre
Le pire, c’est que j’vais douter le jour où il va mourir
J’mélange le faux et la vérité dans tous mes souvenirs
Promis, juré, craché avec le sourire
Il m’fait même plus marcher, il m’fait courir !
On a tous un pote mytho
Tous un pote mytho
Si t’as pas de pote mytho
C’est que c’est toi le pote mytho
On a tous un pote mytho
Tous un pote mytho
Si t’as pas de pote mytho
C’est que c’est toi le pote mytho
Tous un comme ça
Une fille ou un gars
On l’aime même si il dit n’importe quoi
On a tous un pote mytho
Tous un pote mytho
Si t’as pas de pote mytho ;
C’est que c’est toi !
Bon j’avoue au départ, j’pensais qu’il allait changer
Mais tu le connais à chaque fois, il finit par se laisser tenter !
Bon j’avoue au départ, j’pensais qu’il allait changer
Mais tu le connais à chaque fois, il finit par se laisser tenter !
Il a que des embrouilles, tu m’étonnes, tu m’étonnes
Vu que tous les jours, il mythone, il mythone
Quand on lui demande d'où sortent les infos qu’il nous donne c’est : « trois w point mytho point com  »
Il est fort comme un boeuf
Il fait qu'de grosses teufs
Il sort avec plein de meufs
Au moins vingt-neuf, « Au moins vingt-neuf ? »
Aucun mytho n’est trop gros
Et quand on lui demande, il a perdu les photos !
Il a la classe d’un acteur, quand il joue
Il dit qu’il était dans le même club, que Zizou, « Ah ouais, j’le connais bien moi. »
Non mais attends, pourquoi tu mens
Ça fait dix ans que t’es remplaçant, sur le banc !
Il débite les conneries, toute la journée
Avec les potes, il nous pousse à bout
Faut qu’il évite, faut qu’il arrête, faut qu’on l’emmène voir un marabout !
Pas d'éthique, il empire, c’est pathétique
Il pourrait dire que sa mère est morte, pour un paquet de chips !
Parait qu’il est champion toutes catégories
Que c’est le troisième frère, de BigFlo & Oli !
Et quand j’y pense, le pire c’est quoi ?
Lui qui mythone ou moi qui y croit ?Demain c’est loin je l’sais, on m’le répète depuis hier
Depuis gamins dans nos têtes, récitent ces vers comme des prières
BTS serpillère pour la plupart d’nos potes
La fierté, cette sorcière nous nargue et referme des portes
On n’est pas dans l’même bateau, mais on navigue sur la même mer
Et si on coule, c’est la même merde pour tous, pas d’cadeau
J’peux mourir dans une seconde ou dans cinquante piges, personne sait
La réponse me paralyse, derrière la vitre j’suis coincé
On y passera tous, la faucheuse menace ce monde, à qui l’tour ?
Si j’meurs demain, accroche un miroir sur ma tombe
On s’kiffe, on s’plombe, on s’quitte, on regrette dans la seconde
Qui va garder l’petit ? Qui va lui dire,
personne ne s’cache dans l’ombre
Jacques Brel l’avait prédit, sacré visionnaire
J’appréhende le jour où l’mot “amour” sera plus dans l’dictionnaire
Remplis ta tête au présent, pour pas t’la prendre à l’avenir
L’école on la déteste mais elle nous a appris à savoir l’écrire
J’vois pas d’lumière au fond du couloir, eux ne pensent qu’au pouvoir
Ces corrompus remplissent les urnes avec nos mouchoirs
La politique : une boulimique de polémiques mais trop s'en servent
Pendant qu’j’me dis qu’j’ai un vie d’merde
J’râle pour du fric, d’autres vivent en guerre
Les plus paumés, s’réfugient dans la religion
Troquent leurs livres pour un fusil, le cerveau endormi par des cons
On est même plus étonné, fragiles et seuls fallait s’en douter
Parfois j’me dis qu’il faut un jour se perdre pour mieux s’trouver
Trouver, retrouver l’espoir, ensemble faire le bien
Ici mine de rien, on t'bute pour un article ou un dessin
Jamais d’accord, pauvres contre riches, juifs contres muslims
Moi ce pays j’l’adore, en mode hip-hop j'réécrirai toute l'hymne
On oublie qu’on est tous humains, trop tard
J’ai entendu un type dire “
le pauvre chien
” en regardant un clochard
Du haut d’la Tour de Babel, paniquée, l’Humanité se jettait
On nous a pris pour des cons, on a fini par croire qu’on l’était
Été comme hiver, on rêve d’égalité, respire
Au lieu d’lever l’poing à une manif’, apprends à t’en servir
La pollution, les avions, le pétrole craché des stations
On imprime des banderoles en papier contre la déforestation
Putain d’époque je me perds, l'avenir est pas clair, et plein de barrages
Fils d’immigré, le FN m’oblige à me plaindre et cracher ma rage
L’argent nous rend bêtes, prêts à être radins même le jour de ton mariage
C’est la crise, sur un trottoir en ville j’ai croisé Marianne
Jalousie, hypocrisie viennent truquer l’jeu
Nos rêvent partent en fumée, c’est vrai on a joué avec le feu
Sur l’échiquier le fou s’prend pour le roi
Le cavalier s’est jeté d’la tour et la dame dit que le pion n’l’intéresse pas
Gardons l'sourire, le combat est quotidien
Pour qu’les enfants des enfants des enfants d’mes enfants vivent bien
Moi ce monde, je l’aime, l'ai porté dans mon cœur tant d'fois
On fera l’bilan, sourire aux lèvres dans dix ans, même heure, même endroit
Au même endroit, la rue comme sol, le ciel comme toit
On reste là, les minutes se confondent
On n'a pas un rond, on porte des Reebok, des Nike, des Puma
On rigole entre potes en pensant à ceux qui sont plus là
L'ennui nous teste, il nous suit et il nous baise gaiement
Je prie pour qu'ce texte ne se transforme pas en testament
On enquête, au-dessus des murs des tess'
On peste, on encaisse, mais est-c'qu'on s'déteste vraiment ?
Entre loups, on pense qu'à tirer notre coup
J'ai appris avec tristesse que les filles sont pas mieux qu'nous
J'ai voulu déclarer ma flamme pour étancher ma flemme
Car c'est facile de mettre un coup d'lame, plus dur de dire "je t'aime"
On oublie nos points communs, on se trouve des différences
On s'bouscule, les uns les autres sur un grand bateau qui tangue
C'est chacun dans sa famille, on n'a pas tous la même France
On s'engueule sur nos origines, en parlant la même langue
On s'regarde de travers, on s'abîme pour un rien
Dîtes au père de Marine qu'il a fait pleurer le mien
Les jeunes aiment l'interdit, plonger dans l'eau du lac
Il m'a dit qu'il votait FN, il écoutait du rap
Du rap, le rap, du moins ce qu'il en reste
Des menteurs et arnaqueurs qui se battent pour quelques pièces
Faudrait que ça s'arrête, beaucoup de nazes mais peu l'admettent
L'impression d'porter une minerve : longtemps que je n'bouge plus la tête
Alors j'ricoche pour le hip-hop, coup d'hache pour le
double H
mon petit pote
Faut qu'on s'taille mon gars, faut qu'on prenne le large et j'mijote
Un petit plat épicé, des rimes aiguisées
Pour scandaliser les types déguisés des murs de l'Élysée
On s'lève à midi du matin ouais c'est vrai qu'on fait tâche
La flemme d'aller en cours quand nos pères sont déjà au taf
Ouais faut qu'on s'bouge poto, v'là l'topo
Quand on s'couche eux ils s'touchent trop tôt
On s'la coule douce, c'est la lose, enfile ta blouse on y va tous mollo
La Terre, on la laisse pourrir, on la laisse mourir oui on l'sait
On l'oubliera ce soir devant l'dernier clip de Beyoncé
On ira danser sur ce sol qui se craque sous nos pas
C'est la faute des anciens, pas la nôtre, à la vôtre, ouais nous ça compte pas
Dieu si t'existes, j'crois qu'on n'a pas compris l'message
Des marres de sang, des mascarades, des massacres en masse sur notre passage
C'est ma religion d'abord, c'est la tienne qui a tort
Ils se tuent parc'qu'ils sont pas d'accord de c'qu'il y a après la mort
La mort me guette, j'avance dans son ombre
Chaque pas m'éloigne de ma mère, me rapproche de la tombe
Mais j'irai découvrir le monde, déchirer ses frontières
Les vieux m'ont dit qu'j'avais le temps, leur vie m'a prouvé l'contraire
Donc faut qu'on accélère, qu'on inspire l'air à la vitesse interstellaire
Sonnez l'alerte, et reste à terre, encore plein d'choses qui restent à faire
J'suis prestataire de ce monde, qui part en couilles
On veut tous être capitaine d'un grand bateau qui coule
Faut qu'on aille dehors encore, qu'on arrête de penser qu'aux sous
Qu'on arrête de s'tirer dessus pour essayer de faire notre trou
Qu'on prépare nos cartes, car au prochain tour, on joue
On devient tous marteau car nos vies ne valent pas un clou
Faut qu'on s'accroche mon frère, ouais, faut qu'on tienne le coup
On sera pas à genoux, on tiendra jusqu'au bout
Ça nous mènera p't-être à rien, on le sait bien c'est fou
Mais inquiète-toi pour demain, parc'que demain c'est nousUn jour, j'irai sur la lune, un jour, j’irai
Et si j'disais qu'j’en étais sûr, j'te mentirais
Et je sais qu'elle me voit parce que j'la vois aussi
Alors, j'la montre du doigt et ça d'vient possible
Un jour, je serai vieux, j'aurai enfin trouvé ma place
Parce que j'ai beau courir, je rattrape pas le temps qui passe
Un jour, je serai père, j’aurai un fils à élever
Et je lui apprendrai que chaque erreur est un essai
Un jour, je serai fort, j’aurai plus de fourmi dans les jambes
Quand le monde est immobile, pourquoi c'est moi qui tremble ?
Un jour, je serai mieux, je sais, je le serai un jour
Tu peux pas quitter la Terre, tu peux juste en faire le tour
Un jour, j’irai sur la lune, un jour, j'irai
Et si j'disais qu'j’en étais sûr, j'te mentirais
Et je sais qu'elle me voit parce que j'la vois aussi
Alors, j'la montre du doigt et ça d'vient possible
Un jour, je serai fou, j'aurai fait le tour de la Terre
J'aurai rayé chaque ligne de la grande liste de mes rêves
Un jour, je serai moi, j'aurai assumé toutes mes fautes
Je sais, j'suis différent donc au final, j'suis comme les autres
Un jour, je serai sage, j'aurai fini de faire le con
J'irai voir mes ennemis pour tous leur demander pardon
Un jour, je serai mort, j'aurai fait le tour de mon âge
Une plaque avec mon nom, une place dans les nuages
Un jour, j'irai sur la lune, un jour, j'irai
Et si j'disais qu'j'en étais sûr, j'te mentirais
Et je sais qu'elle me voit parce que j'la vois aussi
Alors, j'la montre du doigt et ça d'vient possible
Un jour, je serai moi-même, j'aurai trouvé le sourire
J'aurai réglé mes problèmes, j'en ai marre de courir, marre de courir
Un jour, je serai moi-même, j'aurai trouvé le sourire
J'aurai réglé mes problèmes, j'en ai marre de courir, marre de courirBonjour les gars, trois ans depuis le festival
Comment vont vos parents ? Fier de vous avoir eu dans ma salle
Ça fait longtemps, j'comprend si l'nom vous revient pas
Mais putain,
j'étais ému quand j'ai su pour l'Olympia
Yo les gars je sais pas qui lira ce message
Avec des potes on a une belle villa au bord d'la plage
Dans une semaine on fait une fête, je sais que c'est bizarre
Mais si vous venez faire un freestyle, on payera la pizza
Hyper déçu, j'ai croisé Oli en ville l'autre soir
Pas un bonjour, pas un sourire, pas un regard
C'est beau de faire des leçons dans vos textes, nous faire croire qu'on peut être potes
Vous êtes les même vendeurs de rêves, ouais, vous valez pas mieux que les autres
Eh les p'tits ! Big up pour l'son et pour l'ambition
J'ai adoré quand vous avez refusé cette émission
J'viens de Marseille, longtemps que j'écoute plus de rap
Mais voilà, vous me faites penser à un bon groupe qui venait de chez moi
Oli ça va ? C'est Momo d'la colo
Obligé de t'écrire ici, tu réponds plus à mes textos
J'repense aux dortoirs et ces promesses qu'on s'est tenues
On a fait un repas avec les autres,
t'es pas venu
C'est le dixième message, mais je retente ma chance
J'ai des photos de vous collées sur tous les murs d'ma chambre
Et ça devient lassant, mais j'abandonnerai pas
Alors encore une fois, s'il vous plait, répondez-moi
C'est le dixième message, mais je retente ma chance
J'ai des photos de vous collées sur tous les murs d'ma chambre
Et ça devient lassant, mais j'abandonnerai pas
Alors encore une fois, s'il vous plait, répondez-moi[Couplet :
Bigflo
& Oli]
Une fin de journée comme les autres, je compte la caisse et la ferme à clé
Prudent, vingt ans de métier déjà deux fois braqué
Bijoutier de l'or entre les doigts c'est ma routine
J'm'y attendais pas si tard, un scooter se gare devant la vitrine
C'est même pas mon scooter j'ai du l'emprunter à un ami
De toute façon j'ai même pas la thune pour passer mon permis
J'me gare devant la boutique c'est pas ma première fois
Mais c'est la première fois que j'ai un flingue entre les doigts
Donc je stresse
Allô chérie je pars bientôt, j'espère que tu as bien mis la table
Un texto à ma copine ce soir je te ramène une bague
Une partie de la silhouette cachée par les volets de la fenêtre
J'suis prêt j'enfile mes gants mon collant sur la tête
Je rentre
Il entre
-"Excusez moi monsieur on est fermé"
J'me bloque,
il est armé,
je l'vois sortir un glock
-"Au sol, j'vais te canner vide la caisse et tes poches"
Dire que ma mère me croyait en entretien d'embauche
J'ai peur
J'ai peur
Et lui aussi quand j'y pense, il a pas l'habitude pas l'attitude, il a la main qui tremble
-"Prenez ce que vous voulez de l'argent, de l'or, mais s'il vous plait faites vite"
-"Ferme-la"
S'il savait que le chargeur est vide
"J'vais te tuer"
Est ce que la faim m'a transformé en monstre?
Habitué
j'lui montre du doigt l'endroit où sont cachées les montres
C'est l'heure faut pas qu'j'me dégonfle, pas qu'il m'dénonce les flics me rateront pas
Alors j'combats mes démons, j'casse et j'démonte
j'peux plus rompre le contrat
J'suis désolé au fond mais bon on a tous nos problèmes
Si c'est pour sauver ma famille j'suis prêt à sacrifier la sienne
Pour me sortir de mes sales draps j'ai pas le choix j'ai besoin d'une grosse somme
Je supporte pas qu'on m'ordonne
et au fond y'a pas mort d'homme
Ça fait deux fois qu'on vient me voler
Chaque fois on râle mais on bouge pas
L'avenir de ce qui se lève tôt est gâché par tous ceux qui se couchent tard
Moi je lui veux pas du mal
, bien sur tout ça c'est pour la thune
J'en ai eu marre de traîner tard le soir éclairé par la lune
On a tabassé le gars du bar tabac pas plus tard qu'hier
Il veut des sous, qu'il enlève sa cagoule, j'recherche un stagiaire
J'vais pas encore me laisser faire, le laisser filer merci bonsoir
Là j'pète mon fusible pensant au fusil derrière le comptoir
Bientôt la fin de l'histoire, j'remplis le sac, j'remplis ma tête de rêves
A deux doigts du tiroir
-"Arrête de bouger
où j'te crève"
Je sors
Alors c'est tout il va s'en sortir comme ça
J'y suis presque
Avec la moitié de ma vie au fond de son sac
C'était si simple, enfin la fin de la faim j'y croyait plus
Je prend mon arme, la charge et je sors dans la rue
Le scooter peine à démarrer, pas grave je m'en payerais un bientôt
La vengeance m'ouvre ses bras à l'instant où il me tourne le dos
Cette fois c'est trop salaud, j'lève le bras et vise
Est-ce qu'il le faut? Pas de cadeau, j'prépare mon doigt j'hésite
J'vais acheter un chien à ma cousine, une voiture à ma femme
J'mettrais bien même ma voisine, et tout le quartier en voyage
De nouveaux paysages, finie la galère, un collier à ma mère un gros chèque à mon frère, des tas de
...
J'le vois tomber de son scooter,
j'vois mon reflet dans la vitrine
Une balle deux hommes, mais qui est la victime?Bienvenue à ceux qui viennent de nous rejoindre sur radio trafic, je vous rappelle l’information principale en ce bel après midi, un bouchon record à lieu en ce moment même sur la .... Certaines personne y sont bloquées depuis trois heures. Une grande pensée donc à nos auditeurs à l'intérieur, je vous rappelle les consignes de sécurité : restez bien dans vos voitures, n'ouvrez pas les portières, armez-vous de patience et surtout n'oubliez...
Il coupe sec la radio, il n'a pas dormi de la nuit
À l’arrière on se moque de lui, ça fait pas longtemps qu'il conduit
Mais
rentrer de boîte en caisse
, c'est toujours mieux que prendre le bus
En matant dans le rétro, il aperçoit une belle voiture de luxe
Il en est fier de sa voiture, personne ne l'a encore rayée
Il en est fou, elle le rassure,
mais il ne l'a pas encore payée
Elle séduit les crédules, lui rembourse le crédit
Mais vaut mieux ça, qu'une caisse pourrie comme celle à côté de lui
Y a celle qui vit dedans, elle est chez elle donc elle a tout son temps
Une grande couette dans le coffre et toute sa vie dans la boîte à gants
Elle a perdu son appart', lui reste juste sa Clio
Sa vie en feux de détresse, mais personne ne remarque ses cligno'
Un jeune homme se sent très mal sur cette route bouchée
Car sa femme l'attend à l’hôpital, elle est en train d'accoucher
Son téléphone sonne, il décroche et son visage s'éclaire
Le jeune homme est devenu père
Sur la route toute l'année, les bouchons il les affronte par millions
À Noël, son sapin jaune décore le camion
De Marseille jusqu'à Lyon, de Toulouse jusqu'à Tours
Sa femme elle est là si ça va mal, comme sa roue de secours
Restez connecté on vous donne plus d'info sur...Kebab sans frites pour économiser cinquante centimes
Quoiqu'il arrive t'as toujours un trou dans le jean
Y'a pas vraiment le choix, faut que tu deviennes dentiste
Le vestiaire est payant, donc t'es en doudoune sur la piste
T'as pas de thune pour toi, mais t'en a pour tes potes
Pas de fric pour bouffer, mais t'en as pour tes clopes
Les chaussures sont des fausses, pas de marque sur la veste
T'as un trou dans la chaussette, mais c'est la seule qui te reste
L’écran du téléphone est pété, les colos d'été
La famille endettée, tout ce que tu as on t'l'a prêté
T'es le pro des emprunts et de la location
Bien sur qu'on y va en caisse, t'as vu le prix de l'avion?
Y'a pas longtemps t'as découvert le découvert
Merde, tu portes les vieux habits du grand frère
Tout est précieux, rien n'est à jeter
Des heures à la Fnac entre potes même si tu peux rien acheter
J'ai pas grand chose dans les poches à part mes mains
, mais
C'est déjà bien j'ai de quoi écrire des refrains
Et pour mes proches, on verra bien demain
Le soleil, une paire de pote, ça coûte rien
T'as perdu ton maillot, tu te baignes en caleçon
Illusion, ton père ajoute de l'eau dans la boisson
Les promos pourries, les lotos ratés qu'on entasse
Tu prends un verre d'eau gratuit juste pour traîner en terrasse
-"Ça sera tout?"
-"Oui Madame, de tout manière j'ai plus rien"
Plus de crédit donc je gratte un appel et j'reviens
En boite aux chiottes tu bois, non t'as pas soif mais t'anticipes
Ton gel douche douche 3 en 1, corps, shampoing et dentifrice
Se coller derrière une vieille, frauder le métro
Plus d'essence, tu roules dans le rouge, un élastique de merde tient ton rétro
Les larmes au yeux si tu trouves un euro par terre
J'dois beaucoup à mes potes : dans les deux sens du terme
Les yaourts sans gout, tomber en panne sur la route
Jouer au basket sans panier avec un ballon de foot
Payer en centimes, rêver des vacances sur un banc
Dans nos dix mètres carrés on voit toujours les choses en grand
J'ai pas grand chose dans les poches à part mes mains
, mais
C'est déjà bien j'ai de quoi écrire des refrains
Et pour mes proches, on verra bien demain
Le soleil, une paire de pote, ça coûte rienPromets-moi, regarde-moi, dis-le-moi dans les yeux, conserve mes secrets, je tairai tes défauts
Pour toujours, il n'y aura que nous deux, on disait qu'c'était vrai, on savait qu'c'était faux
On s'était promis l'impossible, je l'admets, je connais le prénom de nos enfants qui ne naîtront jamais
Et si la vie est belle, alors l'amour, c'est dur et notre amour n'était pas qu'un amour d'été
On s'était partagés nos pensées vagabondes, dans notre belle idylle avant que vienne l'averse
On s'était promis qu'on ferait le tour du monde, maintenant, on va le faire chacun dans l'sens inverse
On a jeté nos promesses à la mer, elle le voyait, elle qui était si sage, que tout serait effacé
L'amour est aussi éphémère qu'un cœur dessiné sur la plage et puis la vague est passée
[Refrain : Bigflo &
Oli
]
On aura deux enfants, une villa sur la mer
Pour toujours, tout le temps, les promesses, les promesses, les promesses
On aura deux enfants, une villa sur la mer
Pour toujours, tout le temps, les promesses, les promesses, les promesses
Les promesses, les promesses, les promesses
Les promesses
Est-ce que t'y r'penses aussi, aux premiers rendez-vous ?
Les promesses d'aujourd'hui effacent celles de la veille
La terrasse était pleine mais on voyait que nous
Tu m'as dit : "J'prends un café", j'en bois jamais, j'ai dit pareil
On n'a même pas fini les films qu'on a commencé
De nos deux cœurs de pierre naissaient des étincelles
Rien n'avait de sens quand nos confiances étaient fiancées
L'amour transforme l'inutile en essentiel
Dans tes yeux, j'étais moi, mon parfum sur tes cils
Tu changeais mon matelas en grande plage du Brésil
Ange tombé du ciel faisait taire mes démons
J'te disais tellement "je t'aime", c'était presque ton prénom
Tout ça, c'est terminé, pas facile de m'faire à l'idée que ça fait une éternité qu'on s'est promis l'éternité
Quand les promesses sont des mensonges, tout se désenchante
L'amour de jeunesse, c'est croire qu'on va vieillir ensemble
[Refrain : Bigflo &
Oli
]
On aura deux enfants, une villa sur la mer
Pour toujours, tout le temps, les promesses, les promesses, les promesses
On aura deux enfants, une villa sur la mer
Pour toujours, tout le temps, les promesses, les promesses, les promesses
Les promesses, les promesses, les promesses
Les promessesOn fait monter les stats 
Qui fait les stades ? 
C'est what ? C'est what ? 
C'est Insolent 4
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Qui m'a encore clashé, frérot ?
Pas l'temps d'm'en occuper, j'dois signer des papiers, frérot
Des appart' à compter
, un label à monter, t'as appelé,
crick
, j'ai raccroché, tu t'es trompé de numéro
Mes disques d'or, je les compte plus y en a plus d'16 
C'est moi l'plus moche, pourtant, c'est moi qui la baise
J'ai vu que tu t'mets à rapper, qu'est-ce t'essaies de faire ?
La seule chose que je rate, c'est quand j'essaie de perdre
Tu dis que tu te fais de la thune mais il vaudrait mieux que tu t'taises
En une date de mes festivals, je me paye 10 de tes showcases
Au fait, mon frère est humble, de nous deux, c'est le moins bête
Il aime pas trop quand j'prends des photos dans le jet
Fais la Boule Noire, ok ? Puis la Cigale, ok ? Puis l'Olympia, ok ? Puis le Zénith, ok ?
Après le Bercy, ok ? Puis un stade, ok ? Puis la Défense Arena et là tu pourras me parler
Recharge, tire une balle, c'est raté, à côté, personne se tatoue tes paroles, c'est des onomatopées
Parce que j'ai taffé d'arrache-pied grave, ne cherchez pas la merde, bande d'apprentis
Ça s'rait con de te faire niquer ta mère par un rappeur gentil, non ?
Bientôt, il est temps d'faire nos adieux, pendant qu'on est en pause, essayez de faire mieux
Au fait, pour tous les rageux : j'ai réservé les stades pour 2022 
Bientôt, j'perce au Brésil, j'vais en vacances dans les mêmes endroits que Jay-Z 
Du sel et du citron, couplet devient acide,
j'ai fait un code de triche ou l'rap, c'est trop facile ?
Si tu veux qu'j'perde tout c'que j'ai,
faut qu'tu braques la BNP
J'ai beaucoup de bénéfices donc beaucoup de BNC
On a percé, c'est pas grave, faudra t'y faire
Rage pas, mes impôts payent la cantine de ton petit frère
On fait monter les stats 
Qui fait les stades ? 
C'est what ? C'est what ?
C'est Insolent 4
On fait monter les stats 
Qui fait les stades ? 
C'est what ? C'est what ?
C'est Insolent 4 
Bigflo m'a dit : "Sois insolent, lâche-toi, la prod', fais-la souffrir"
Les rageux fermeront leurs gueules et les fans pourront enfin l'ouvrir
Parano, j'ai l'impression qu'ces cons parlent de moi dans chaque son
Le rap, c'est comme une dissert' de philo : vaut mieux citer les noms
À ta place, j'aurais plus la rage que ça
Moi, j'ai rempli les stades de ma ville, tu remplis des stades sur Fifa
Notre public, c'est des enfants, quand j'écoute tous ces coños
Bande de tricheurs de stream, votre public, c'est des robots
J'ai des dossiers sur vos équipes et j'ai la haine
J'pourrais faire un titre qui mettrait fin à vos carrières et à la mienne
Mais j'ai des étoiles dans les yeux, fais un vœu si tu m'fixes
J'ferai jamais les mêmes erreurs qu'ces vieux forceurs d'artistes
Mets des survêts, faire du jeunisme, par peur de perdre son public
Faire des feats, chercher des hits, gratter du clic, changer d'équipe, draguer des petites
Me regarde pas si je te croise au catering, tu pourrais prendre une gifle
Ou pire, une pique dans une de mes rimes
Tu m'dois le respect, j'ai commencé au même âge que Mozart
Donc lève-toi, sers la main et ramène des œufs mimosa
Je viens briser l'hypocrisie, crache mon mal sur l'papier
Ils font des posts plein de morale avec d'la coke sur l'clavier
Ils font les stars, ma parole, quand l'album sort, ils font des semaines à moins d'2000, comme le salaire de ma daronne
Ils diront que c'était mieux avant
Comme ton papa quand il parle de maman
Comme quand je rappais devant 8 Mile
Sans savoir qu'j'finirai disque de diamant
Je vais me remettre à kicker
Trop de types devant le micro oublient comment faire
Jeune rappeur, je donne des stages de flow, laisse ton mail en commentaire
Non, mais c'est quoi le problème ? Qu'on vende plus de disques ? Qu'on remplisse des stades ?
Mais dis-moi, c'est quoi le problème ? Qu'on ait plus de fric ? Qu'on ait plus de fans ?
24 ans, ils me comparent à des rappeurs qu'en ont plus de 30
Ils ont fait dix albums, en trois j'ai fait quatre fois le tour d'la France
Bien sûr on a changé, le succès adoucit la voix
Avant je rageais sur les Victoires de la Musique, puis, j'en ai gagné trois
Oli Benjamin Button, j'ai l'parcours inversé
J'arrêterai ma carrière à l'âge où ils ont percé
OliTous les coups, c'est pareil
Les jours, les semaines
S'écoule et s'enchaîne
Ça m'saoule mais quand même
T'as fait au plus vite, tu seras quand même en retard, c'est sûr
"Pelouse interdite" : mais on va quand même marcher dessus
Vous avez pas les mêmes parents mais, bon, c'est quand même ta soeur
Ton pote a une calvitie mais il va quand même chez le coiffeur
Tu tiens pas l'alcool mais t'as quand même tisé
Tu crois pas en Dieu mais t'es quand même baptisé
Tu crois pas aux fantômes mais t'es quand même effrayé
Elle t'a mis un stop, t'as quand même essayé
Ton meilleur pote : toujours en retard, souvent un sacré connard
Mais, quand tu broies du noir, le soir, c'est quand même lui qui vient t'voir
C'est juste une égratinure, toi, tu fais quand même le mec mourrant
C'est censé être un secret, on est quand même tous au courant
À ton anniversaire : des cadeaux pourris par centaines
Un livre, un pull en laine : merci quand même
T'aimes pas ton taf, la flemme, c'est grave, les mêmes journées défilent
Mais tu te lèves quand même pour ton fils ou pour ta fille
La voisine te gave mais, toi, tu reste quand même poli
Tu détestes le rap, tu kiffes quand même Bigflo & Oli
 
Encore une journée de merde mais tu te lèves quand même
T'as pas kiffé le son, tu lèves ta main quand même
Tu sens pas trop le truc mais tu y vas quand même
Quand même, on le fait pour les gens qu'on aime
Tous les coups, c'est pareil
Les jours, les semaines
S'écoule et s'enchaîne
Ça m'saoule mais quand même
Tu rentreras jamais dans cette boite mais tu tentes quand même le coup
On est samedi mais je me suis levé quand même et j'pensais qu'il y avait cours
T'as beau jouer le grand sportif, t'as quand même des courbatures
On est beaucoup trop pour une Clio mais on prend quand même la voiture
Tu vas faire les courses et t'as pas pris la liste
T'as oublié un truc mais tu fermes la valise
Tu la détestes, tu feras quand même la bise
Toujours pas parti, tu diras quand même : "J'arrive"
"- Ton rap, c'est trop du lourd, toi et ton frère, c'est trop la folie
- Merci
- Allez, à plus, Bigflo
- Non, moi, c'est Oli"
Tu flippes mais tu fais quand même le beau du haut du plongoir
Je dis : "Bonjour" mais ce type me répond quand même : "Bonsoir"
T'as pleuré toute la nuit, t'es mal, tu dis quand même : "Ça va"
On te demande une rue, tu connais pas, tu réponds quand même : "Euh... là-bas"
Ça marche jamais, t'y crois pas mais tu fais quand même un vœu
Elle sort avec ce gars, t'es pas jaloux mais, bon, quand même un peu
On l'a écouté cent fois mais on dansera quand même sur l'tube
Y'a plein de chaines à la télé, je regarderai quand même la pub
On l'invite quand même, même si, comme d'hab', il va nous saouler
Au départ, ma feuille était blanche, je l'ai quand même écrit, ce couplet
Avec ma mère, c'est tendu, je lui apporte des tas de problèmes
Malgré ces malentendus, je sais qu'elle m'aime quand mêmeÇa y est, ils ont fait sauter la tour Eiffel
Ça y est, ils ont fait sauter la tour Eiffel
On pensait pas qu'ils oseraient mais le mal est fait
Comment on a pu en arriver là  ? Difficile à croire
La nuit a été calme, ils ont bombardé que trois fois
Je suis monté à Paris retrouver ma copine
La guerre nous a pris par le col, nous a sortis de la routine
Remplacé les fleurs par les pleurs, les murmures par les cris
Son immeuble a été touché, j'l'ai pas trouvé sous les débris
Je vais rentrer bredouille, rejoindre ma famille dans le premier train
Le départ est prévu pour demain matin
Les hommes sont capables de merveilles et des pires folies
Ça fait 4 jours que j'ai pas d'nouvelles d'Oli
Putain c'est la guerre !
On a cassé nos tours d'ivoire
Moi qui l'ait connu qu'au travers des livres d'histoires
J'veille sur la famille, c'est vrai, nos parents s'font vieux
On entasse des bus, on bloque les routes, on s'protège comme on peut
Et la foule suit ces fous sans camisole
Paraît qu'ils exécutent des gens place du Capitole
Quatre billets pour un ferry
Une chance de s'évader
Une nouvelle vie de l'autre côté de la Méditerranée
Les balles nous narguent, on a peur d'être au mauvais endroit
Mon frère m'a dit "Si j'reviens pas, partez sans moi"
Difficile d'être au courant, ils ont coupé le réseau
Ça fait bientôt quatre jours que j'ai pas d'nouvelles de Flo
Bien sûr les bruits des wagons bondés me rendent insomniaques
Certains ont mis toute leur maison au fond d'un petit sac
Le train s'arrête et redémarre, me donne des haut-le-cœur
On a fait en deux jours ce qu'on faisait en six heures
J'dois rejoindre la famille au port de Marseille
Mais j'ai pris du retard, j'crois bien qu'ils vont partir sans moi
Quel cauchemar !
Pas grave, j'les rejoindrai en barque
Pas de réseau, impossible de choper une barre
J'vois une enfant au sol, lui demande si elle est seule
Elle dit qu'elle a vu ses parents couchés sous des linceuls
Les hommes sont capables de merveilles et des pires folies
Ça fait bientôt six jours que j'ai pas d'nouvelles d'OliCe soir, je suis sur répondeur, marre que le monde m'agresse
Si c'est vraiment urgent, tu connais mon adresse
Je voudrais être seul, je crois plus trop en la magie
Je sais je suis jeune, mais je suis un vieux nostalgique
Je ferme les yeux et je m'en vais, effort d'évasion
Loin sur une île déserte, mais j'ai peur de l'avion
J'écoute le silence comme si c'était du Michael Jackson
J'ai recouvert le miroir pour être sûr de voir personne
Je vais m'isoler dans un garage pas loin d'ici
Robinson Crusoé avec un canap' et de la wifi
Et je commande une pizza y'a que ça qui me réconforte
Pour éviter le livreur je glisse le billet sous la porte
Je regarde devant les gens qui passent, à vouloir être grand je me suis égaré
Avec le temps mon enfance est passée
pourtant
j'ai du mal à m'en séparer
Je me complais dans mon ennui, je serai froid si tu m'abordes
Et si la nuit porte conseil , un conseil ferme la porte
Faudrait que je me barre loin, ça fait du bien des fois
C’est vrai que je me marre moins depuis quelques mois
Ma bonne étoile se mettra à briller demain
Je suis de mauvais poil et je l'ai dans la main
J'ai du mal à faire la fête
Quand je danse je pense à l'avenir
Et souvent je me prend la tête
Pourtant faudrait que je respire
Mais moi je peux pas faire semblant
D'oublier mes potes, ma ville qui galère
Ouais je sais sourire c'est tentant
Mais ce soir je suis triste, ne dites rien à ma mère
Dites rien à ma mère
Dites rien à ma mère 
Dites rien à ma mère
Dites rien à ma mère 
Dites rien à ma mère
Dites rien à ma mère 
Dites rien à ma mère
Dites rien dites rien
Assis au fond de la pièce sur une chaise sans parler
Ça fais 2h que je répète que je ne vais pas tarder
Mes potes me disent quel triste sort
On te voit presque plus depuis que tu es disque d'or
Faudrait que je fasse des efforts, j'veux pas m'en séparer
Ma valise est prête depuis quatre ans mais je n'ai pas le cran de m'en aller
Je veux faire semblant de m’intéresser aux gens
Mais détrompe toi ma copine m'appelle mais je réponds pas
Ça parle de la mode, ça s’échange quelques clopes
Encore une fois je me dis que je suis pas née dans la bonne époque
Puis un pote me tape l'épaule, il me dit comment tu te sens
T'es encore sur la lune Flo faudrait que tu redescendes
Je regarde autour de moi je voudrais changer de décor
Même si je voie les verres et les cœurs qui débordent
Décoller, quitter la Terre avec tout son désordre
J'attends que ça tombe du ciel
mais pour l'instant il pleut des cordesEncore posté derrière la mitraillette 
Du sable plein les yeux, obligés de les plisser
Il en vient presque à regretter le
lycée
, la caserne
Que ce pays inconnu qu'il n'a pas pu visiter
Dans sa bouche une cigarette,
il meurt si il se rate
Est-il si serein de voir sombrer les hommes ?
Ses amis ne lui parlent plus, ils disent que c'est un assassin
Alors que ce fantassin n'a jamais tué personne
Il en a marre de ce bruit de moteur et de balle, les morts qui défilent à la pelle
De faire la file et l'appel, la fumée le soulage
Il a perdu un pote y'a trois jours 
Il regarde sa photo pour se donner du courage
Sa meuf prend de ses nouvelles, pour elle, il s'inquiète
Toutes les fins de semaine, il lit sa lettre 
Elle lui dit qu'elle l'aime, qu'elle voudrait qu'il revienne
Mais qu'il lui tarde vraiment qu'il arrête
En attendant, il fume une cigarette 
En rêvant d'être
autre part 
Il se dit qu'il faudra bien vivre avec 
En espérant que ça passe
Il déjeune plus, sa boule au ventre prend trop de place 
Il aimerait changer de tête ou venir un jour déguiser
Le regard vers la fenêtre, il aimerait être autre part
Et quitter les couloirs du lycée 
Les moqueries, ça fait deux ans qu'il vit avec
Impuissant, on lui raquette ses cigarettes 
Seul dans la cour, rien lui donne envie
Sa patience fuit au goutte-à-goutte et le vase est bien rempli 
Il se rêve magicien, sans colombe
Faire sortir de son chapeau
une mitraillette
Il répète son tour chaque matin dans l'ombre
Il a une liste de gens qu'il voudrait faire disparaître 
Bientôt, il se barre changer le cap, tout seul a l'écart
Le poids des regards l'on mis à part depuis le départ
Pas comme les autres, il a du mal à se dire
Qu'il est le seul à savoir comment tout ça va se finir 
En attendant, il fume une cigarette 
En rêvant d'être autre part 
Il se dit qu'il faudra bien vivre avec 
En espérant que ça passeMa ville, elle est rose mais ça tu le sais déjà
J'veux pas te dire toutes ces choses qu'on t'a dis tant de fois
J'vais pas te parler des musées, d'la musique et de son art
Ni
du type qui vend du shit, à
Arnaud-Bernard
Il y a le ballon ovale ou rond, les drapeaux sur les volets
Donc il y a du rose, du rouge et noir et du violet
Je vais pas te parler de cassoulet car c'est rare qu'on en mange
Quand j'y suis je me plains, quand je pars elle me manque
Faut pas croire qu'on fait tous la fête,
pas toujours bien veillants
Souvent, j'ai pris des cartons rouge, exclu d'vos troisièmes mi-temps
J'te parle du reflet du Canal, dans le regard de ma daronne
Des larmes du mélancolique, qui ont monté le niveau de la Garonne
Y'a les guerriers du Stade Toulousain qui transpirent
Y'a le fou de la place Wilson qui m'a vu grandir
Ce "Nique ta mère" sur un mur, ces voitures rayées
Y'a les vitrines d'Alsace-Lorraine qu'on ne pourra pas s'payer
Y'a des types qui vivent ici depuis moins longtemps que mon père
Et qui le traitent d'étranger...
Y'a ces familles de Bagatelle ou du Mirail qui galèrent
Et dont Nougaro a oublié de parler...
Je vais pas te parler du Capitole, imposant et si fier
Mais de la brume de Jolimont qui enveloppe le cimetière
Il y a ces deux vieilles qui bavardent, y'a ces bars, ces bagarres
Et si tu cherches l'amour de mon pote, tu le trouveras pas rue Bayard
Je vais pas décrire les odeurs du marché Saint Aubin
Mais je te parle de la lumière de
la ligne A
qui pique les yeux le matin
Même quand le soleil fait pas d'efforts, ma ville n'est jamais grise
Et quand il tape trop fort,
bah vas y tombes la chemise
On crie notre accent, on aime se faire entendre
Ici on rigole souvent des autres, mais quand on pleure, on pleure ensemble
De notre ville, on est fiers, donc tant pis si t'aimes pas
C'est comme Marseille sans la mer ou Bordeaux en plus sympa
Tends l'oreille, écoutes bien, dans notre tête et dans nos corps
Y'a le boum de l'AZF qui résonne encore
C'est vrai qu'elle est vulgaire mais elle a la douceur d'une grand mère
Au fait, on dit chocolatine et au passage on t'emmerde !
Y'a pas la mer, pas la forêt, pas la campagne
La ville se ranime en nous quand on est trop loin
Elle a le Pont Neuf comme collier, la grave comme boucles d'oreilles
Des poussières de briques comme fond de teint
Y'a le tonton au PMU qui attend même plus le tirage
Je trinque avec Brice Taton, à la buvette du virage
Même quand on tourne la page, normal qu'on s'y attache
Il y a ceux qui s'imaginent la plage à la piscine Nakache
Ici, on se sent bien, t'es pas le bienvenue si tu te plains
Que tu dises "Salam", "Salut", "Shalom", à la fin tu dis putain !
On est pas de la même famille en tout mais tu peux m'appeler "cousin"
Le jour d'mon heure de gloire rajoutes un quart d'heure toulousain...Insolent 3
Ah, vous l'attendiez celui-là, bande de jeunes que vous êtes
Insolent, insolent,
sales jeunes,
insolent, insolent
Bigflo et Oli, tu connais non ?
Triple platine, j'me la coule douce, maman, prépare-moi du houmous
Avec mon frère, j'suis en Bluetooth
,
si tu me cherches, viens à Toulouse
J'ai grandi, les problèmes du passé se sont éloignés
J'paie pas de loyer, j'suis propriétaire, donc je paie pas de loyer
Nouveau riche, ma p'tite Toyota a pris quelques dos d'âne
Fais pas genre, tu m'connais pas même ta grand-mère a chanté "Dommage"
L'album est sorti, va l'choper, c'est l'moment
Si j'fais du rap pour enfant, c'est pour avoir l'numéro des mamans
Ne m'en veux pas, mon poto, ouais, c'est comme ça
J'me fais tellement de thunes, j'ai l'impression d'être comptable
Pas d'avocat, je négocie le contrat, j'suis déterminé, je n'abandonnerai pas l'combat
Regarde les flows que j'vous ramène,
pour moi, le soleil brille toute l'année
Que des cafards dans c'game
Je les contrôle tous comme Shino Aburame
J'fais plus de teuf', trop de victoires donc j'fais plus de teuf', non
Je cherche une meuf, j'veux ma Nadia, un peu comme Titeuf
J'suis en tailleur, toi t'es comme Thibaut, ouais, gros, t'as l'seum
Bigflo, ta gueule, j'me barre d'ici, passe le portal gun
Dans l'album, y a Sopra et y a Black M
C'est un freestyle insolent donc pas d'thèmes
Le temps passe lentement, moi j'attend la SACEM
Sur cette prod, envie d'lâcher un goddamn
J'remets de l'ordre, mes paroles valent de l'or
Si j'ai fait de l'argent, c'est juste pour acheter tous les skin de LoL
J'ai beau être connu, un artiste star, carrière phénoménale
Quand j'couche avec une fille, elle me demande si je connais Lomepal
[Pont : Bigflo &
Oli
]
Ouais, j'le connais, il est cool mais j'pensais que c'était pour moi que tu..
Le refrain, c'est quoi ?
Fais un truc simple, te prends pas la tête, frère
Sku sku, hey
Bang bang, hey
Ouais ouais ouais ouais ouais ouais
Ouais ouais ouais ouais ouais ouais
Ouh, hey
Ouh, hey
Ouh, hey
Ouais ouais ouais ouais ouais ouais
Sku sku, hey
Bang bang, hey
Ouais ouais ouais ouais ouais ouais
Ouais ouais ouais ouais ouais ouais
Ouh, hey
Ouh, hey
Ouh, hey
Ouais ouais ouais ouais
Ouais ouais ouais ouais
J'ai appris à rapper avant d'savoir marcher, avant d'même de savoir faire mes lacets
Tout seul dans ma chambre, moi j'rêvais juste de tout casser
Pourtant cette fille m'a dit : "J'préfère vos freestyles que vos albums"
Ras-l'bol, j'ai écrit Insolent 3 pour cette sale conne
Désolé, quand j'suis vulgaire, j'essaie d'être zen mais ça recommence
Si t'es déprimé et choqué après ce couplet, moi j'peux te faire une ordonnance
Ils veulent savoir c'qu'il s'passe dans ma vie, rêvent de m'voir grandir n'importe comment
J'fais quatre Zéniths d'affilée dans ma ville, j'ai transformé ma loge en appartement
Ouais, j'l'ai fait avec amour, en restant moi-même, en étant sincère
Trois tours bus, cinq poids lourd, c'est nous qui débarquons, c'est pas le cirque Pinder
Fan de hip-hop depuis ma première heure, ne crois pas que ça compte pour du beurre
Mais depuis qu'ils se sont tous mis à rapper, les gens me prennent pour un YouTubeur
Si j'avais su qu'à l'époque où j'étais gamin, mon cher putain de hip-hop finirait en drame
J'aurais peut-être fait du rock, ou vendu de la drogue
Quelques go-fast en Porsche, aller-retour en Espagne
J'sais même comment j'fais pour rapper
Je rentre en transe et j'ai l'nez en sang
Escabeau, épervier, escalier, j'ai du flow même quand j'rappe des mots qui vont pas ensemble
Y a comme une erreur de casting, moi, je n'ai confiance qu'en ma team
Dans c'game, je n'vois que d'la triche, ouais, ils sont disque de plastream
Toutes les punchlines sont d'mon stylo, non, pas besoin de Ghost write
J'suis en tournée, j'suis en studio, pas l'temps de jouer à Fortnite
Pas rancunier, ils m'font juste de la peine, leur fourmilière, moi j'tape dedans
Moi, j'suis l'fils d'une Algérienne mais ils disent que j'fais du rap de blanc
Ne juge pas sur l'apparence, méfie-toi de tout le monde, je le répète encore
Car si un arbre peut cacher une forêt,
une forêt peut cacher un corps
OliComment s’appelle l’album ? La Cour des Grands
Comment s’appelle l’album ? La Cour des Grands
Mais il sort quand l’album ? Le premier juin
Mais il sort quand l’album ? Le premier juin
Est-c’que tu vas l’choper ? Ouais ouais ouais
Est-c’que tu vas l’choper ? Ouais ouais ouais
Et si tu télécharges, t’es un bâtard
Et si tu télécharges, t’es un bâtard
Voici le retour des gosses terribles
J'ai grave taffé, oui le flow se mérite
Il fausse mes rimes
Si t'es cardiaque ou si t'es fêlé, fait pause fait vite
Le Boss de la ville Rose t'envoie dans la fosse septique
C'est le retour du King des mecs qui défoncent des têtes de cons
Qui parlent mal
Biggy débite des rimes ce mec est trop bon
A paname
Il se la pète c'est pour eux quelques balles de plomb
Ca clashe grave
Mais quand j'ai le mike ta clique se jette d'un pont
Balance une instru classique que je l'astique
Les mots je les mastique, puis les recrache en rap #flow élastique
Bigflo est l'as, la classe, l'art, la tactique
MC fantastique comme Nas
Envoie tous ses nazes au casse pipe
Non mais les gars, écoutez moi, je mets le rap dans tous ses états
J'suis Végéta, karatéka, vous avez mal mais ne cavalez pas
Quand on arrive on distribue des baffes verbales
On t'éclate on se tape des barres
On épargnera pas ni les filles ni les gars
Fermez la
Ca sort les flingues les benz', ça joue les gangsta
Ca joue les Ben Laden, les dingues, mais ça le fait même pas
Moi je te fous des beignes, je te saigne, ouais j'suis pas sympa
J'fais pointer les seins, les dindes sont en extase
Et je t'ai fait une selecta des MC à écouter sous smecta
Qu'est ce t'as j'suis pas ta bestah moi, je suis une guest star
J'suis extra, c'est le retour de la gestapo
Pour de l'exsta', tes meilleurs potos veulent ta peau
J'entends le démon en moi je défie la peur
Ma tête bouge de haut en bas, elle crée de la vapeur
Tu sais je fais l'acteur, lourd comme un tracteur
A la fin de ce couplet amène un défibrillateur
Car mon cœur part en couille, faut le sauver
L'amour on l'a frôlé
Oui la foule on la connait
Non j'avoue j'ai déconné
Et tous les MC font les hooligans
Et tout à coup les bouls apparaissent
Car les go's elles aiment les fous il parait
Désolé je crois que tu voulais parler
Non je ne vais pas m'arrêter là je rappe encore
Tu le sais quand je prend le mic', pas de temps mort
Toi t'as qu'à lever les bras et j'temporte
Illégal tellement ça claque
Attends que je pose le mic, ils font les macs mais je suis le master
Pire que Michael, mate mes Nike, je pète les bacs
J'perd les backs, j'sèche les , 
À coups de battes dans les pattes de ces bâtards
Trop d'amateurs, trop de blagues, trop de nazes
Dadoo, mon pote ça vient du sud
Don Choa, mon pote ça vient du sud
Set & Match, mon pote ça vient du sud
Demi P, mon pote ça vient du sud
Bigflo & Oli, mon pote ça vient du sud
Iam, mon pote ça vient du sud
Kimfu, mon pote ça vient du sud
Un flow de malade, un enfant dur à soigner
Le temps passe avec ou sans montre autour du poignet
J'trace sans strass, j'reste honnête
J'écris fier mes poèmes incompris comme la pierre de rosette
Derrière le rideau, l'artiste se prépare
On peut être partout et n'aller nulle part
J'ai rallumé la flamme, c'est le début d'un incendie
Ils ont brulé nos livres comme à Alexandrie
Et, si tout le monde m'aime, moi, je déteste personne
Le rap est mort mais s'vend encore #MichaelJackson
Et j'enterre ces gangsters, ces connards de bandits
J'ai le regard qui tue mais comme les yeux de Gandhi
J'ai vu des combats sur papier échappés des bas fond
J'ai déterré la hache de guerre pour l'enterrer plus profond
Le génie se distille un peu et je médite
L'amour, ça crève les yeux, demande à Œdipe
Dans l'noir, le soir, j'ravale mes doutes
L'Diable m'a appellé pour acheter mon âme, je lui ai dit qu'elle en valait le double
Et, dans cette conquête, je me balade et j'grave mes vers
Le rap ? C'est le malade imaginaire
Et il va s'manger le décor, attraper le virus
J'bats des records, ma plume dévore le papyrus
L'avenir se dessine, j'rime dans un but précis
MC, on m'désigne messie de cette prophétie
Le vynil grésille, ici, j'éclaircis le récit
Net et précis, l'horizon rétrécit
Depuis des années, des fous prédisent tous sa mort
Mais à Planète Rap, le son tourne encorePremière partie d'1995, y a 10 ans, j'me fais vieux
Au lycée, j'disais à tout l'monde que j'connaissais Nekfeu 
Forcer le destin, on naît pas star, on le devient
Dans les festivals, j'me balade comme au musée Grévin
J'voulais être dans Sexion d'Assaut, qu'des milliers d'personnes me regardent
Mais j'm'en rends pas compte, j'suis dans Truman Show
Ingé' son, mets l'autotune si jamais y a fausse note
Ils m'aimeront quand j'serai mort donc j'suis dans Pop Smoke
Comme un rappeur, j'suis dans Twitter en TT
Comme un rappeur, j'finirai seul endetté
Crois pas c'qu'on te dit, c'est pas facile, la musique
J'connais les concerts où y a plus de monde sur scène que dans l'public 
Est-ce que Vald est comme ça ou bien c'est forcé ?
Vous vous êtes vus en vrai ? Est-ce qu'il était défoncé ?
Est-ce que vous êtes sincères ou bien c'est des gros mythos ?
J'suis dans Oli sur la scène, c'est quand qu'j'suis dans Olivio ?
[Refrain : Bigflo & Oli,
Vald
]
J'suis qu'un fan, 
Laissez-moi copier mes idoles 
Poster au fond du crâne 
Autographe sur ma camisole
J'suis qu'un fan qui a des fans
Qui a des fans
J'suis qu'un fan qui a des fans
Qui a des fans
J'étais dans le rap avant qu'tout l'monde soit fan de rap 
Avant qu'ça devienne à la mode
Maintenant, les fans de rap me disent qu'ils sont pas fans de moi 
C'est sûrement l'ironie du sort
J'é', j'é', j'é', j'étais dans Dofus, j'crois qu'je l'suis toujours
On s'donnait rendez-vous au Zaap d'Astrub après les cours 
J'suis, j'suis, j'suis, dans le Lotus Noir, tu peux pas m'posséder
J'suis dans Toulouse, j'suis dans Don Choa et KDD
J'écoutais "Peur de l'échec" et les larmes s'mettaient à couler
J'suis dans Sully Sefil, dans la cabine, dans le clip "J'voulais"
J'voulais tous les autographes comme des cartes Panini
J'ai même fait la queue à Virgin pour rencontrer Kamini 
J'ai bientôt trente ans mais j'suis encore dans Pokémon
Sur ma trottinette, j'écoute du Freeze Corleone 
Lève ta main pour Sullyvan qui pose sur l'album
J'suis dans V.A.L.D depuis l'époque de "Winston"Des politiques à la télé qui débattent, des vidéos débats, des coups
De poings, des battes et des patates
Dans la tête, et des bavures et des balles qui se perdent dans le bâtiment c'est devenu banal et des petits qui cannent pour que dalle
Y'a ce type qui est tombé du balcon pendant la bagarre pour une histoire de paquets de came et de femmes
Tout le monde pète un câble, on peut te braquer te claquer dans une cave et te demander de vider le sac pour quelques dollars
Tout le monde veut la baraque et la belle bagnole, taper des barres aux Baléares avec sa bande de potes
Dans cette époque t'as pas de milliers de billets t'es pauvre les poches pliées t'es humilié faut remonter la côte
Quitte à taper les plus petits ou bien braquer la poste casser la porte si y'a des morts ce n'est pas de ta faute
Et peu importe, t'es prêt à tout pour embarquer la cagnotte non non stop !Les MC s'caillent, les MC s'taillent quand j'pars en freestyle
Car j'kick grave comme sur la East-side
C'est triste man, les racailles caillassent la flicaille
On met la zik raï sur Sky' pour qu'ils s'calment
Mais la jeunesse déraille, du shit ou du 'sky, d'l'héro ou des rails
Des filles et d'la maille, défoncés toute la night
Au milieu de tout ça, moi j'ai pris le mic’
Les débiles sont des quilles, et devine qui fait le strike
Bigflo est dans la place, et crache des flammes
Le son est fat, déboîte, écarte ces wacks, éclate des crânes
C'est le mic mac, les MC quittez l'endroit
Repose le mic, mec Bigflo l'a pris avant toi
Et ma rage j'la ravale, je balance des rafales
J'fais des ravages grave, et les trav' parlent sur mes tracks
Et j'traque tous les gars qui bavent sur mon rap
Les attrape, leur fracasse le crâne à coups de matraque
Pourquoi tu parles ? Moi quand j'rappe je ne crains personne
Car dès que je prends le mic’ je suis Michael Jackson
Tout le monde se demande : "Mais c'est qui ce type qui débite des rimes graves
Des gimmicks et des lignes sales ?" Ton équipe de débiles se taille
J'ai des milliers de rimes, c'est mimi ils m'imitent
Ils minimisent le mythe, puis j'milite et les élimine
J'ai mis des mines, domine les mites, ma mine est millésimée
Les MC sont minés, pinés, c'est unanime, ok
Moi j'kicke parce que j'kiffe ça, hasta la vista
Tous les MCs assistent à l'histoire
Avise toi, on arrive, tu veux que je te dise quoi ?
Et tous les connards qui parlent d'Oli sont sur ma liste !
Moi j'kicke comme un ouragan, parce qu'on faisait du lourd avant
On prenait le mic’, on foutait des claques, et on faisait ça couramment
Les rappeurs ne pensent qu'à se taper
Ils parlent, ils clashent, mais ils oublient de rapper
Mon frère c'est mon clone, tu peux l'appeler Dolly
Bienvenue dans la nouvelle école de Bigflo et Oli
Et je les entends qui rigolent tous ces MC alcooliques
Bigflo et son acolyte : ils sont plus cleans que des catholiques
On vient griller vos tubes cathodiques, brûler vos taudis
Vous êtes maudits, pas nous sous-estimer, on vous l'a trop dit
Avoue que c'est comique comme un homme qui picole
Atomique, je dégomme les connes, j'donne c'est promis
Eh yo c'est Bigflo et Oli, dis moi si t'as suivis
Je préfère avoir peu de vécu que de m'inventer une vie
Le rap fait pitié, j'sais pas c'que t'en penses
Si on est derrière toi, c'est qu'on a déjà un tour d'avance
Si je trouve ça facile, c'est qu'on ma commis d'office
Assassin du cro-mi, j'opprime, c'est Oli le kid
J'liquide ces pauv' types, depuis qu'on ma remis le titre, j'obstine
Ovni de la ville au stylo hostile
Aussi artiste, clique vite et profite
Loin de ces égoïstes autistes aux profils horribles
Arrête tes storys débiles, au cro-mi j'm'égosille
J'ai vu tes clips pathétiques
Ton rap stérile dérive c'est comique
Il y a le fond, la forme, tout ces cons : j'assomme
Bon d'accord, je jongle avec le son : c'est fort
Le môme donne même une leçon, c'est donc un comble en sorte
Et si quelqu'un rap mieux que moi, mais dis-moi, qu'on me l'apporte
Je m'applique et j'kicke comme Ill et sa clique
Classique comme Nas et l'disque Illmatic
Technique, break-beat, le rap est magique
Panique, les critiques gravitent grave, et le Planète Rap s'agite
Dans la lancée, je fais des clin-d'œils les yeux grands ouverts
Le festin va commencer, j'ai même pas mis les couverts
Faut je calme mon flow de malade, poto t'es tout vert
J'mérite une médaille, je me balade comme à Vancouver
C'est que le début, kiffe la petite démo
Tous les requins veulent me voir, veulent m'avoir #Nemo
Tu grattes, rageux, t'as du mal à en voir le bout
On a fait des premières parties à des MC plus mauvais qu'nousJ'suis calme comme un gars d'Kingston
Insolent, ni Dieu ni maître
,
sur mon skate j'me ballade comme Bart Simpson
Ils disent qu'on sait pas rapper
Mais derrière le mic', ils se mettent à trembler.. #Parkinson
On m'demande : "ça fait quoi quand tu perces ?"
Ça fait qu'bientôt j'arrête et qu'je me barre dans le Gers
J'achèterai une maison, j'me ferai oublier
Et au bout de trois ans, j'reviendrai tout niquer
Introuvable, j'suis dans l’œil du cyclope
C'est plus que du rap, frérot c'est du hip-hop
T'as les oreilles qui crament, je crois que j'ai l'antidote
Parker, Peterson, Gillespie, Bebop
Fais bien attention, on peut pas prévoir c'qui arrive
Que tu sois riche, qu'tu réussisses, tu payes le même tarif
Et j'ai beau faire du rap ouais, remplir des salles
À la fin, elles repartent toujours avec le guitariste
Même si ça m'tente, j'essaie d'éviter le bédo
J'veux faire le tour du monde mais j'ai qu'un ticket de métro
On est pas crédibles, c'est ça Oli et Bigflo
Notre crew : c'est Cali, Vianney et Tryo
T'es une victime, j'arrive comme un viking sur ta terre
Et j'débite mes gimmicks comme E.T. dans ce Rap Game
Et j'liquide les équipe de tous les types qui veulent ma perte
Leur DJ n'ont jamais senti le toucher du vinyle
J'm'inquiète quand, parfois, j'fais le flambeur
On est la carrosserie, nos fans c'est le moteur
La musique, tu peux la faire avec la tête
Tu peux la faire avec les couilles, nous, on la fait avec le... *cœur*
Mon stylo frappe sur le charlé
Ça coule de source, ouais j'ai le groove, pas besoin d'en parler
Rap addiction, j'taffe ma diction mais le crade, j'l'évite
J'monte d'un grade, j'ai le phrasé de Miles Davis
J'rappe l'amour, j'fais pas parti d'ces lâches
J'aime pas les bruits qui courent, j'préfère les sons qui marchent
Mais dans me tête j'ai pas percé, j'suis qu'un spectateur
"Tu fais quoi dans la vie ?" -"Moi, j'voudrais être rappeur"
Même si je sauvais le monde en 48 heures
Y'aurait toujours des gars pour m'insulter sur Twitter
Mais rien de grave, j'tiens la barre comme un skipper
Prends ta photo avec moi, t'auras qu'à dire que c'est pour ta petite sœur
Piquant si il faut, mais à la base on est poli
Viens nous voir en festival, notre public c'est de la folie
À la batterie c'est Bigflo, au piano c'est Bigflo
À la basse c'est Bigflo, à la trompette c'est Oli
Et j'pourrais me mettre à chanter, j'ai la musique dans le cœur
Quand je n'avais pas de plan B : le son, les écouteurs
Ouais j'aimais m'absenter, elle a séché mes pleurs
Quand je me suis planté
Et j'ai pas confiance en moi, comme les rageux, j'me déteste
Déjà 21, le temps passe vite, faut que j'me dépêche
J'sais toujours pas comment j'fais pour trouver l'inspi d'mes textes
Oli ? Oui ? Ça va ? Et toi ? On est plusieurs dans ma tête
Du moment qu'on reste nous même, ça nous va
Tu peux nous voir dans le dernier clip de Kery James ou chez Hanouna
J'ai des idées qui se battent dans mon esprit
J'peux dire "blanc", penser "noir" et te montrer "gris"
Supporter de Boca, j'touche pas à la coca'
J't'envoie dans le décor comme la droite de Tony Yoka
On se croise à l'occas', ma musique est locale
Mon poisson rouge me regarde tourner dans mon bocalAu début, y avait que le vide, ni les villes et ni les hommes
Ces débiles avides de billets de banque, le vide donc après un petit temps, balalabigbang
Voilà le Big Bang
Des milliers de particules entrent en collision, dans le vide, se multiplient
Dans l'abîme comme des spermatozoïdes, voilà que la Terre arrive mais c'est qu'une tеrre aride
Désolé les sciеntifiques, je sais que ça vous fera rire
Y avait pas d'eau, que des volcans et de la lave au milieu de l'au-delà
Ça valait pas la balade
Mais les humains n'étaient pas là donc c'était le calme
Plus tard dans le couplet ce ne sera plus le cas
L’apparition de l'eau fut un grand cap
La planète bleue, c'est merveilleux, un tête à queue, dans l'univers infini qui s'étend de galaxies en nébuleuses, je suis ému, je
Continue parce que là apparaissent les microbes
Les cellules se divisent dans la mitose
Y a de la vie dans l'eau, rien dans l'air
Des créatures aquatiques avec des noms rigolos
Voilà qu'un poisson débarque sur la Terre et se débat
Tout part de lui, ouais, tout part de là
Allez mon gars, regardez, il lui pousse des pattes
T'arrêtes pas, je suis passionné par le spectacle
Il avance, d'une démarche fier, mes amis, voici les mammifères
La machine est lancée personne ne peut plus rien y faire
Écoute-moi petit car tout est héréditaire
Tout ça continue jusqu'aux singes
À ton avis, qui est le prochain ?
Quand l'un d'entre eux se tient sur deux pattes
Je sais pas si tu te rends compte de l'impact
Voilà notre ami, l'australopithèque
À partir de là, je vais allez plus vite, mec
La suite se trouve dans toutes les bibliothèques
Chut... faut pas que t'en parles avec le prêtre
L'Humain s'organise en sociétés, change de dieux selon les lieux et de rois selon les lois
Globalement il a tout inventé
La roue et le feu
Du coup aujourd'hui, c'est en lui qu'il croit
Les armées, et les murailles
Les épées et les batailles
Chevaliers ou les Massaïs
Sur la Terre c'est la pagaille
La monnaie c'est le bétail
Se découper pour la médaille
La vie n'est qu'un détail dans ce battle royale
Mais n'ai pas peur petit ne t'inquiètes pas, il n'y a pas que des batards, il y a de l'art et de la beauté dans le tas
De magnifiques palais, des pierres polies, des palettes de pinceaux pour tous les tableaux de maître dans les cathédrales
Et tous les plats dans les palaces, tu vois il y a comme un décalage
Du meilleur ou bien du pire voilà de quoi on est capable
Je vois que tu deviens tout pâle, pour le pire ce n'est pas de ta faute, tu n'étais pas là, ne pleure pas ce n'est pas grave
Rapidement l'Antiquité, le Moyen-Âge, la Renaissance, la découverte de l'Amérique et l’esclavage qui va avec
La Révolution de Paris, alors les rois qui perdent la tête, deux guerres mondiales, déportation
Le cœur n'était pas à la fête
Tout ça pour que mes parents se rencontrent, baisent et que je naisse
Que je grandisse et que je parle et que je rappe et que je perce
Dans tous les cas l'humanité a tout bouclé
Jusqu'à ce moment où t'écoutes... ce couplet
Si l'on concentre l'histoire de l'univers sur une année, le Big Bang se produit le 1er janvier. La Terre se forme début-septembre, la vie y apparaît le 9. Le 31 décembre, les grands singes déboulent à 14 heures, Homo sapiens, l'homme moderne, aussi moderne que Bigflo & Oli, débarque à 23 heures 48
Bien sûr que le passé et le futur font la paire
Téléporté là-bas, tu n'auras plus de repère
Imagine un peu l'évolution que l'humanité va faire
Depuis que le monde avance à la vitesse de la lumière
On va vivre que dans des villes gigantesques
Où les immeubles s'entassent
On mangera peut-être que des vitamines d'insectes
Et des aliments sous-vide, en barre, infectes
Qu'on nous livre en pack
Steak frites dans 20 millilitres
Big Macs dans des petites pilules au fond du sac
On aura oublié toutes les couleurs des légumes
Vivre sur la Lune mais comme bouche bée devant un pied de tomates
Dans le musée de l'ancien temps, on y verra les animaux d'avant empaillés
Des fourchettes pour montrer comment les gens mangeaient
Des carrés d'herbe sous verre et des fleurs encadrées
Imagine un peu l'état de la flore et la faune
Nouveau doigt sur la main pour me caler l'iPhone
Une puce au fond de la tête, on a changé la donne
Plus de vélos, plus d'skates, il n'y aura que des drones
Le cancer soigné en deux semaines
Vaccin du SIDA sauve la race humaine
Espérance de vie calculée en un test
Modification des génomes biologiques de synthèse
Batailles chimiques, plus de balles ni d'tanks
Elon Musk sur les billets de banque
Quintessence, évolution constante
Galaxies qui s'étendent
Big Freeze, Big Bang
,
Au début, il y avait que le vide...
Mais le défi de la vie n'a fait qu'abîmer les fils de l'humanité
L'avidité illimité dans les villes
A poussé le putain de passé à tenter le face ou pile
Tu piges, tu frimes ?
Mais le temps d'une frame
Tu quittes le game
Tu niques après tu freeze
Tu rempliras la benne comme les habits dans une fripe
Tu win ou tu perds pendant que le temps s'effrite
Un film et la fame pour les atomes qui s'évitent
À peine le temps de vivre, voilà que tu finis dead
T'auras beau dire : "Please, à l'aide le ciel !"
Tous tes petits-fils auront déjà oublié ta tête
Les religions finiront peut-être par fusionner
Tous les conflits de confessions avec le temps sont pardonnés
Les hologrammes nous dirigent
Robotique est la politique
Les photothèques, les statistiques et les tonnes de base de données
Révolution technologique
Évolution démographique
Relations diplomatiques
Révélation du numérique
Le monde va trop vite et le temps est ingrat
Où les avant-gardistes sont les futurs ringards
Un peu peur
Mais je ne vais pas le connaître
De tout cœur
Pour le combat de la planète
En douceur
Ouais, les humains qui se connectent
Tous dans leur
Tragédie
La grandeur
De l'humanité va renaître
Un quart d'heure
Pour des milliers de kilomètres
Les auteurs
Vous le diront sur internet
Qu'un rappeur
L'avait préditJ'vais péter cette cabine comme l'a fait ce putain d'Billy
J'suis allé sur la lune, j'ai tagué "Bigflo & Oli"
So fresh, sponsorisé par Picard
Je me suis accroché à ma plume et j'ai volé comme Icare
Trop tard! Les MCs tapinent sur le trottoir
Au revoir, ma musique maline doit venir d'autre part
Depuis qu'ont a pris le Mic les rappeurs ont perdu leurs jobs
J'absorbe les rimes comme mon pote sponge bob
Bigflo et﻿ oli : ont fait mal à chaque fois
Le rap m'a donné la voie, et tu voudrais bien l'avoir
Deux ptits jeunes qui font du rap à l'ancienne
Como Maradonna, eso es au phénomène
Mes rimes habiles déshabillent ces MCs débiles
Qui nous sous estiment et friment, pendant qu'on trime
J'vais pas défoncer les portes : on les ouvre pour moi
So fresh so fresh : les autres MCs attrapent froid
Comme mon frère E T, les doigts en l'air
J'ai le spleen ici comme Baudelaire
J'suis hip hop ça se voit
Sur
ma gueule de métèque
dans le fond de mes textes
"keep it real" qui peut test?
tu le sais j'suis le Best
Ca dépasse tout le reste je retournerai pas ma veste
Jamais prendre la grosse tête c'est au tour de mon frère
J'ai terminé mon seize va falloir que je m'arrête
Parce que la je me la pète!
J'arrive, ils me regardent de haut avec mes fringues un peu pourries
Je m'approche devant la scène mais il me prennent pour un touriste
Je pose un pied sur les planches, je prends le mic je lâche ma voix
Le public en transe comme si j'avais des super pouvoirs
Je suis né sur scène, et je mourrai en coulisse
Je suis frais appelez moi lifting car les MC vieillissent
Depuis tout petit je m'étais promis de tout donner face au cro-mi
Pas de compromis, Retiens le blaZe c'est Oli je fais de l'astronomie
Ils veulent tous rapper, mais il y a que de l'égo dans leurs micros
Je suis pas croyant mais je suis plus Muslim que tous ses escrocs ;
Je veux faire des choses dans ma vie car la routine me plait pas
J'y croit fort mais je doute car la roue tourne mais ne paie pas
Je suis tranquille ici tout roule, hip hop pour toujours
Big up à keep it real kmk , big flo et toulouse
Un classique de la bonne zik des deux frères
J'ai même pas l'age pour rentrer à mes propres putain de concerts
Chez moi y'a pas de flingue je vis de rap et d'eau fraiche
Je suis les traces des vrais frères c'est le bon rap que je prêches
J'en place une pour les MC, les rappeurs amateurs de son
Bigflo et Oli, vocal jam session
Yeah
Paroles entièrement rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceUn, dos, un, dos, tres, 
Nanana, nananananana, lalala
Et salut la France est-ce que tu me reconnais ?
J'ai perdu quelques cheveux et des abonnés
Entre temps, j'ai beaucoup dormi et un peu charbonné
Même ceux qui m'aimaient pas se demandaient quand est-ce qu'on revenait
La musique avance, les gens oublient c'est inévitable
Bigflo & Oli remplacés par Slimane et Vitaa
J'ai plus traîné à Palavas qu'à Paname
Et j'regardais les NRJ Music Awards sur mon canap'
En même temps, j'étais pas mal dans ma retraite
Trop peur de faire un scandale, même quand je dis rien, je regrette
Ils ont tous fait des posts, et des jolis discours
Entre deux codes promos, une story pour les Ouïgours
Je regarde Flo et j'ai peur qu'on s'sépare comme les Daft Punk
Mais ils étaient pas frères, les deux Daft Punk
Quoi d'neuf ? Le monde est devenu flippant
La paix, c'est quand ? Il est quelle heure en Afghanistan ?
Ils nous ont dit pas besoin de masque, ensuite si, remettez le masque !
Moi, j'avais pas d'masque mais pour aller acheter un masque, il m'fallait un masque
Du coup, j'ai mis un casque comme les Daft Punk
J'ai rencontré un peuple à Madagascar
J'ai appris à pécher et à faire des nœuds
J'ai compris que finalement, j'étais comme eux
Que j'avais pas besoin de grand chose pour être heureux
Bref, rallumez les caméras
Vous nous avez manqué mais ça y est, Papa est là
Quatrième album, on va faire péter tous les quotas
Pas besoin de pub mais j'en fais quand même comme Coca
J'étais pas là mais j'ai rien raté
À qui j'ai manqué ? Qui pensait à moi ?
Quelqu'un sait où on va ?
J'ai l'impression qu'on est tous paumés
Longtemps qu'ça nous pendait au nez
Aujourd'hui, on joue les étonnés
J'étais pas là
Mais j'ai rien raté, mais j'ai rien raté
J'étais pas là
Qu'est-c'qui s'est passé ?
Qu'est-c'qui s'est passé ?
J'étais pas là
Mais j'ai rien raté, mais j'ai rien raté
J'étais pas là
Qu'est-c'qui s'est passé ?
Qu'est-c'qui s'est passé ?
Ça fait deux ans qu'j'ai pas fait de story
Au début, j'avais peur que les gens m'oublient
Puis, j'ai redonné sa place au temps
Et j'ai compris que les réseaux, c'est pas si important
J'suis allé à Dubaï, du quad dans le désert
J'me suis lâché : au resto, j'prenais trois desserts
La vie d'une star de télé-réalité
Et en vrai, j'crois qu'j'ai pas trop aimé
Au fait, j'suis en couple, les filles me parlez plus
Sur Insta', je ferme les yeux à chaque fois que j'vois un cul
Je joue à Animal Crossing avec elle
Et dans la voiture, on chante Dua Lipa et Angèle
J'pourrais pas plaire à tout l'monde , c'est sûr, j'ai mis du temps à l'admettre
Ceux qui m'aiment me suivent
Les autres, allez vous faire mettre !
Enlevez Internet aux boomeurs
Et enlevez les tablettes aux bébés 
Remettez le mec blond sur les Malabars
T'as vu qu'j'suis moins moche, j'ai fait pousser la barbe
Pendant la pause, j'ai eu le temps, j'ai fait dix milles vidéos pour vos petits frères et pour vos neveux
Par contre, message à tous les étudiants
Beh, j'en ai rien à foutre de vos BDE
J'ai dû gérer mes putains de crises d'angoisse
Soigner mes traumatismes, bref
J'passe le salam à Éric Zemmour
Et la bonne année à Maître GimsTous les soirs, j’attends qu’elle m’appelle
Plein de rêves mais je dors à peine
J'suis en paix pendant la bataille
C'est vrai : depuis, j'ai pris de l'âge, mais j'ai gardé l'talent
Les enfants, j'laisserai des punchlines sur mon testament
Et j'entends l'appel d'une vie simple : du soleil et des potes
Mais j'veux marquer mon époque, qu'on parle jamais d'moi comme le mec d'avant
J'veux chanter mes chansons, l'soir
Devant des milliers de fans en extase dans l'plus grand stade de ma ville
Voir tous mes potes en costard derrière moi
Dire oui jusqu'à c'que la mort nous sépare devant la femme de ma vie
Mais, des fois, j'ai l'cafard, je reste planqué dans l'appart'
Attendant qu'mon désespoir s'barre et disparaisse
Moi, j'crois pas trop au hasard, j'ai l'impression d'être à part
Mais, un soir, j'ai entendu mon voisin dire pareil
Indécis, un rien peut m'faire basculer, j'te l'rappelle
J'déclenche un incendie avec le calumet de la paix
J'ai vite compris qu'la musique pouvait soigner mes peines
Depuis, j'ai calé mon cœur sur l'tempo du BPM
Alors ça fait quoi d'être artiste, hein ?
Entre groupies et détracteurs
En gros, pendant l'feu d'artifice
Moi, j'regarde les yeux des spectateurs
J'voudrais être un mec bien, tous les jours, j'essaie de faire des efforts
Ils connaissent mes refrains, dire qu'à l'époque on me fermait les portes
J'les ai doublés car mes couplets souples coupent le souffle, écoute-les tous
J'étouffe les fous, j'viens de Toulouse mais j'garde le nord
Monte le son, bouge la tête
Je sais qu'au fond tu doutes même si t'en as pas l'air
Yo, j'ai dit monte le son, ouvre la fenêtre
Oublie tout avec Naâman et Kacem Wapalek
Tous les soirs, j'attends qu'elle m'appelle
Pleins de rêves mais je dors à peine
J'suis en paix pendant la bataille
Mon amour : la musique, t'es la seule qui m'aille
Toi et moi, c'est fou comme on s'aime
Et, quand tu pleures, t'es belle quand même
Et le monde n'est plus qu'un détail
T'es la seule qui m'aille
Le môme qui sème en ce moment ces mots
Qui sonnent se nomme Kacem et c'est moi
Voici comment j'ai commencé
Pour que ces mots s'immiscent entre silence et ciment
Débuts timides en bas de mon bâtiment
Entouré de bitume et de béton, mec
On s'y habitue mal et c'est l’accoutumance
Un bon tamien, c'est là que tout commence
Je me suis dit bêtement : "Choisis des bons thèmes
Et des mots d'une beauté monstre, et débite à mort"
Si le rap est un meurtre : Kacem, un tueur en série
Sur un son assassin, et ça sent la sueur en ces rimes
Ça remue, mec, on taffe
Et c'est tellement frais que l'auditeur s'enrhume
Mais le son remue donc il s'en remet
Et, s'il se le remet, c'est que c'est son remède
Moi, j’ai mille idées, j’aime les dire en semant le doute, c’est maladif
Et ces milles idées s’emmêlent dans ces mélodies quand ces mots les disent
En somme, il est dingue, Kacem a le don, te fait mal aux dents, ta femme l’adore
J’assume le titre et sème des tubes assez militants sans similitude
Deux semaines au taf en somme d’études assimilées tôt : le son met des tartes
Et ces mots nous touchent, suis mes notes et, en cinq minutes, on t’emmène au top
À ceux menottés, au passé monotone, sans jamais de thune : assez milité
En somme, il est temps d'semer l’État, ma communauté connaît mon taf
Et comment ne pas vous communiquer quel est mon état ? Ma douleur
Est comme une épée qui me nique et qui me crève le cœur
Mais comment ne pas vous communiquer quel est mon état ? Ma douleur
Est comme une épée qui me nique et qui me crève le cœurMerde, pourquoi ça baisse toujours ma voix ? J'comprends pas
Ah.. ah, t'as augmenté l'volume ?
Flashs, photos, je signe autographes et contrats
Mama, j'suis une star, pardon si je n'réponds pas
Flashs, photos, je signe autographes et contrats
Mama, j'suis une star, pardon si j'te réponds pas
Flashs, photographe, autographes et puis crash
Tout le monde te lâche, oui, le monde peut être trash
[Couplet 1 : Bigflo &
MC Solaar
]
J'suis un produit, moi et mes mots, que l'on consomme en chantant
Mes sentiments dans les morceaux, sur des albums que je vends
J'pense aux concerts, j'pense aux radios, à la télé, évidemment
Je donne ma chair, mes idéaux et je ressens un vide en moi
Est-ce qu'on devient toujours c'qu'on dénonce ?
Mes fans m'appellent par mon prénom
Tic, tac, tic, tac, c'est le décompte
Ils veulent de moi, toutes les réponses
Bien sûr que j'ai exagéré un peu, en vrai, j'vous connais pas
Et j'vois bien qu'Oli le vit mieux que moi, que des deux, j'suis le moins sympa
Le rap m'a sorti sa facture
, moi qui l'avais appelé au secours
Des milliers d'inconnus qui m'aiment
, comment tous les aimer en retour ?
On a beau le dire, mais dans l'absolu, pourquoi on oublie ?
L'atterrissage, voilà l'ironie : j'voulais être connu
Et maintenant qu'j'le suis, je cache mon visage
Et plus on s'élève, plus on s'enlève de ce qu'on surplombe
Tout le monde veut devenir célèbre et tous les gens célèbres voudraient être tout l'monde
Alors oui, je bois pas, je fume pas, j'suis un exemple pour la génération
Mais j'adore le casino et le sexe et j'en parle jamais dans toutes mes chansons
Les bons élèves, premiers d'la classe, j'crois que c'est pas si vrai, 'fin, j'sais plus trop
Les adultes voudraient faire de nous des exemples, de nouveaux symboles caricaturaux
Le rap me regarde de travers, il aimerait qu'je dévoile tous mes défauts
Il me défie, je mets les formes et il revient malgré tous mes efforts
J'suis qu'un artiste, j'écris forcément pour les gens, je ne suis pas qu'mes désirs
La frontière entre c'qui me plaît vraiment
, et c'qui vous fera plaisir
À chaque fois, j'recommence pourtant, ma vie et mes vœux, jetés en pâture
Oli m'a dit : "Donne tout pour les gens, tout ça, c'est grâce a eux", mais j'en suis pas sûr[Intro : Extrait interview
Booba
]
Interviewer :
Des belles filles, un killeur, du luxe, de la vitesse, est-ce que c'est pas cliché dans un clip de rap quand même ça Booba ?
Booba :
Bah j'vais pas mettre des thons et j'vais pas me mettre à habiter dans un camping hein...
J'suis dans l'ciel sur un bateau, mes flows sortent du Labo
Comme Colombe dans un chapeau j'ai sorti l'drapeau
Mes images c'est Picasso, j'ai percé j'étais ado
L'rap rend parano, ma carrière c'est un braco, tour du monde en pédalo
La-la-la Latino comme un Narco, j'vois la femme de Ronaldo
La SACEM de Soprano
C'est qui c'type ? Ouais c'est Biggie
Moi j'étais qu'un lécheur de vitrine, devenu riche
Comme si j'avais gagné au Big Deal, j'suis invisible
Tu peux pas m'attraper, j'suis liquide
Et j'ai du caractère comme un Whisky
Oui oui, ceux qui critiquent, ma big team
Font monter les statistiques de mes victimes
C'est pas du fictif, ma carrière doit être un miss-click
Miskine, c'est mystique, les miss kiffent mes missiles
Ahhh
J'suis sous la tutelle de mon frère comme Britney
Ahhh
Pourquoi c'est les plus belles, les plus compliquées ?
Ahhh
C'est de la qualité, et en quantité 
Ahhh
J'suis un australopithèque avec un briquet
[Couplet 4 : Bigflo &
Oli
]
J'suis la meilleure version de moi même
Ne joue pas les requins si t'as grandi parmi les baleines
Les gens du premier rang vont sûrement me faire un malaise
Sur la prod j'suis à l'aise, chaud comme la braise
Chaud comme la neige,
Chaud comme la neige, bouillant comme la Norvège
J'fais des sacrifices, mais ceux qui parlent mal de mon p'tit frère
Vont se prendre une Will SmithJ'vais pas te faire la chanson qu'ils ont déjà faite
Te dire que t'es la plus gentille et la plus belle
Ça serait mentir
Je sais, c'est dur à entendre
Mais on dit qu'la vérité sort de la bouche des enfants
T'étais pas la mère câline 
T'es pas la meilleure de mes copines
J'ai souvent voulu m'évader, m'échapper de la maison, j'avais les yeux rivés sur la sortie
Maman très sévère, ambiance militaire, fallait pas déconner 
Relation éclair, quasi nucléaire, soyez pas étonnés 
Ce serait moins compliqué si j'avais pas hérité
De ton sale caractère et ta putain de fierté
Mais tu m'as appris à grandir sans gâterie
Dans mes amis à faire le tri
Encouragé à pas lâcher la batterie
Et puis t'étais là quand je faisais un bad trip
Une poussière d'Algérie
Qui m'as rendu plus fort, j'ai peur de personne d'autre
Personne ne m'engueulera plus que quand je rentrais à la maison avec une mauvaise note
Oh ouais qui veut tester ma mère ? Qui peut tester ma mère ?
Oh ouais si jamais on vise nos têtes, la première qui part en guerre popopop
Quelle mère, quelle mère encourage ses fils à faire du rap ? 
Du sol à l'étage, tu faisais le ménage en dansant sur du Diam's
Oh ouais c'est dur de voir qu’son fils a grandi 
J'ai plus besoin de toi, j'me débrouille dans la vie 
Rien ne t'arrête même pas toutes ces maladies
Je sais qu'on s'aime même si on sait pas le dire
Pourquoi tu t'inquiètes encore ?
Dis-moi pourquoi tu t'inquiètes encore?
Pourquoi tu t'inquiètes encore ?
J'ai grandi maman
J'ai grandi maman
Et quand elle crie, j'dois comprendre je t'aime
J'dois comprendre je t'aime
Et quand elle crie, j'dois comprendre je t'aime
J'dois comprendre je t'aime
Et quand elle crie, j'dois comprendre je t'aime
J'dois comprendre je t'aime
Et moi aussi maman
Moi aussi maman
Et quand elle crie, j'dois comprendre je t'aime
J'dois comprendre je t'aime
Et quand elle crie, j'dois comprendre je t'aime
J'dois comprendre je t'aime
Et quand elle crie, j'dois comprendre je t'aime
J'dois comprendre je t'aime
Et moi aussi maman
Moi aussi maman
Désolé Papa ce texte n'est pas pour toi
Mais pour la seule qui m'a donné la vie
J'ai longtemps cru qu'elle était invincible
J'avoue je la vois beaucoup moins ces temps-ci
Elle veut pas me voir grandir, je l'ai lu dans ses yeux 
Mais je sais qu'elle est fière
Quand elle dit mon fils fais ce que tu veux
Faut surtout pas le faire
A cause d'elle je stresse de traverser la route
J'ai peur de faire le moindre faux pas
A cause d'elle moi je remets tout en doute
Je culpabilise même de boire du soda
Je fais comme elle je garde tout pour moi
Et je m'isole quand j'ai le cafard
A cause d'elle je suis fan de Cabrel
Je connais tous les albums de Bénabar
Je chanterai tes berceuses à mes gosses
Quand je ferai un gâteau, je leur donnerai la cuillère à la fin
Je leur apprendrai ta technique pour mettre le drap dans la couette
Celle qui se termine par un câlin
Les mots sur le frigo avant de partir : "Courage mon fils pour les mathématiques"
Têtu et pudique dans la famille c'est plus simple de dire "je t'aime" sur des post-itLe monde va trop vite, y a toujours un truc qui m'échappe
Rônin à l'air triste, trouvez lui une petite geisha
Frérot j'ai la haine, j’suis sorti d'la page d'un manga
Shuriken dans la poche j'les dégaine comme un ninja
Sur le front la marque d'Harry ou bien celle de Simba
J'ai pas trouvé notre date sur le calendrier Inca
Pourquoi tu veux qu'j'me batte, dans ce game y a que des ingrats
Dev'nu millionnaire, j'étais parti pauvre et ringard
Succès, billets verts, tout ça on espèrе ça tiendra
Finir ma vie au Mexiquе, dans une grande hacienda
Accroche toi ne lâche pas, la vie met des barrages
Mais garde le cap j'te promet qu'un jour ça viendra
Rupture c'est difficile, dit toi que personne ne t'aidera
Toujours un peu de son odeur dans le fond de tes draps
Allez n'aie pas peur, tu sais bien que ça te passera
Basta, ah l'amour c'est instable, n'est-ce pas ?
J'commence à vieillir faut qu'j'me mette à faire des TikTok
Oui j'ai fait des hits mais mon cœur est toujours hip hop
Vas-y envoie un beat de Premier ou bien de Pete Rock
Visionnaire dévalisé, on prépare le restock
Pokémon version bleue vingt ans après j'ai le blister
Putain j'vais mourir, sans réponse à tous les mystères
Ma peur en fantôme, elle est là mais elle est discrète
Le soir dans mon lit, j'vois mes pensées qui se dispersent
Thoughts be going crazy in my head, oh well
Don't know if they ever gonna stop, oh well
Only thing I know is I trust myself, yeah
Ain't no other the choice, gotta keep shit pushing
Always find the truth when I'm not even lookin'
Only thing I know is I trust myself, yeah
Toute la journée au studio j'dois manquer de vitamine
Est-ce que j'suis l'descendant de ceux qui ont construit les pyramides ?
J'suis le seul papillon qui préférait, la chrysalide
Combien d'allumettes j’dois cramer pour péter la dynamite ?
J'aime écrire et rapper toute ces choses difficiles à dire
J'collectionne mes larmes au fond d'une vieille bouteille cristalline
Quand t'habites en bord de mer pour t'évader qu'est-ce t'imagines ?
Tous les soirs en randonnée dans ma petite jaune citadine
Est-ce que j'en veux à mes ancêtres pour l'réchauffement climatique ?
Avec l'argent j'vire à droite comme une phrase en italique
Au pire j'ouvre une ferme en Italie, où j'refais ma vie
Avec une jolie fille, sur une des îles Britanniques
J'suis qu'un artiste, petit-fils d'un chibani
Observateur d'la vie des autres, j'réfléchis en vis-à-vis
Jamais dans l'présent, j'm'exprime au futur d'l'indicatif
Pour le rap j'me plie en quatre, appelle moi Oligami
Eh, bien sûr qu'ça va aller, profite avant que le temps se barre
Et souvent à pédaler trop vite c'est comme ça que les gens s'égarent
Et réduire le grand écart
Les chroniques d'un gars qui ne vit qu'en décalé
J'cogite, psychologie à part je sais c'est dûr à croire
Rien n'm'impressionne, ils me questionnent sur mes multi syllabiques
Garçon fait attention, j'ai l'ambition plus que tyrannique
Quatrième album c'est l'apogée de toute la dynastie
J'ai jamais stressé devant l'gardien quand faut tirer l'penaltyYo
T'as voulu clash
B-I-G-F-L-O
, t'es dans la merde
Avec ta barbe, tu ressembles à un tonton du bled
On dirait un mélange entre un Portugais et un Turc
Tu va sortir un tapis pour essayer de me vendre un truc
Tu devrais faire le hara-kiri
Mais qui a foutu de la barbe à T'choupi ?
T'as pris la grosse tête, depuis qu'on perce, qu'on fait des feats
Ton nez c'est une patate, quand tu te mouches, ça fait des frites
T'as la tête de travers, et le physique d'un alcoolo
Dans l'album, le son que les gens préfèrent, c'est mon solo !
On est frères, mais je suis pas ton équipe
Si j'étais Orelsan, j'aurais aussi refusé le feat
T'as voulu me clasher, t'as pas le flow, t'as pas le matos
Avec ta moustache, on dirait un vendeur de Tacos
Tu me clashes, donc j'réponds à tes reproches
On aurait vendu plus de disques si t'étais moins moche, frère
Deuxième round, t'en as trop pris, c'est déjà reparti
Tu pues tellement de la gueule que quand tu rappes, le public s'évanouit
T'as une calvitie, pas sûr que ça te plaise, après les concerts, je t'embrasserai le crâne comme Barthez
Arrête de faire le héros, t'as choppé autant de meufs que y'a de flow dans tes couplets : zéro
T'as voulu me clash, c'est bien essayé !
Papa m'a dit que c'était moi, son fils préféré
T'as un corps bizarre, au resto' tu manges que la salade
Dans le bus, les gens te laissent leur place, ils pensent que t'es malade
Je suis le petit frère, mais c'est mon flow qui pèse des tonnes
A 24 ans, tes seuls amis, c'est des Pokémon, frère !
Tu parles de chiffres, sérieux, t'es qu'une merde !
Tellement radin que t'as fait payer l'album à notre mère, merde !
Tu fais le brave, t'as aucune endurance, quand tu te pèses, ça écrit
"Veuillez monter sur la balance"Coup d'blues ou un coup d'soleil
Un coup d'blues ou un coup d'soleil
Ok, ok, ok
Je sais, c'est l'été, il fait beau et chaud
Souvent, dans ces moments-là, la barre, on la met très haut
Mais les angoisses ne dépendent pas de la météo
J'ai peur d'pas avoir assez profité
C'est c'que les vieux me répètent tout l'temps, mais au fond, ça m'met la pression
Et c'est quand les discussions sont terminées, hein, que je trouve les meilleures questions
La vie est cruelle, ouais, la tartine tombe toujours sur le côté de la confiture
Faudrait que j'arrête, ouais, et plus je veux arrêter, plus je continue
Des problèmes, j'en ai des tas, j'en ai des monticules
Comme mon ordinateur qui se configure
Combien de mots on laisse pourrir sur les commissures ?
Et sur tous nos plaisirs, combien on simule ?
Au fond, c'est si dur
Mais pourquoi j'pense à ça sur mon transat ?
J'suis p't-être trop honnête
J'crois qu'j'vais tremper mes problèmes dans l'fond d'une citronnade
Et chaque fois qu'y a du soleil, j'me demande quand il va pleuvoir
Et chaque fois qu'y a du soleil, j'me demande quand il va pleuvoir
Et chaque fois qu'y a du soleil, j'me demande quand il va pleuvoir
Et chaque fois qu'y a du soleil, j'me demande
Faudrait que j'arrête
Dis-moi qu'j'suis pas le seul
Une ambiance dans ma tête
C'est mes angoisses qui dansent, dansent, dansent, dansent, dansent
Faudrait que j'arrête
Dis-moi qu'j'suis pas le seul
Une ambiance dans ma tête
C'est mes angoisses qui dansent, dansent, dansent, dansent, dansent
Au milieu de l'après-m' me viennent les questionnements que j'ai tard dans la nuit
C'est quoi dans mon cocktail ? Dis-moi, un p'tit parasol ou un parapluie ?
Est-ce que j'suis fier de moi ? Je crois
Après le début vient le déclin
J'ai jamais su faire de choix
Tu vois, mais pas en faire, c'est comme en faire un, nan
Nan, ça fait des mois que j'fais plus d'rencontres
À part des inconnus sur le trottoir de ma ville
Le temps file et je ne vois plus grand monde
J'veux pas tourner en rond dans mon cercle d'amis
Trop terre à terre pour une thérapie
Plus proche de Palavas que de Miami
Au milieu d'ces gens, moi, j'ai jamais su m'placer
Je m'ennuie tellement, c'est le temps qui m'regarde passer
J'déteste les esclaves des apparences
J'm'entête et puis, j'entasse sur la balance
Les fresques des fantasmes mais pas de la chance
Quand est-ce que nos angoissent prennent des vacances ?
Silence, un jour, j'aurai raison comme Galilée
J'vais aller prendre du sable sur la plage
Pour le remettre dans mon sablierJosé
Je t'imagine sourire, je rougis devant ta mémoire que mes mots viennent un peu raviver
On s'est croisés, t'allais bientôt partir
Et moi, je venais à peine d'arriver
J'ai oublié ta voix, un enfant à l'époque
L'espagnol, j'le comprends, mais je le parle avec des fautes
Loin de mes racines, j'écris pour me faire pardonner
Chez moi je tourne en rond comme les mèrеs en deuil de la placе de Mai
Ton fils ne parle que de toi, les dates derrière les photos
Ses anecdotes sur ton époque en guise de chrysanthème
T'entends sa vie en Europe, mon père t'a quitté trop tôt
Et j'le ressens dans ses "je t'aime"
José, est-ce que tu es fier de lui, est-ce que tu es fier de nous
Toi, qui tissais tes nuits autour d'une lampe à pétrole
Toi, l'argentin pudique avec des valeurs jusqu'au cou
T'aurais applaudi mes chansons sans même comprendre les paroles
Engagé dans tes choix, militant dans tes vœux
Main tendue pour tous ceux qui dormaient sans le toit
En interview, je suis perdu, la politique m'intéresse peu
T'aurais fait un asado avec ma langue de bois
On s'est raté de peu, j'imagine ma tête sur ta main
À boire un maté, à écouter le feu qui chuchote
Papa m'a dit que ton doigt en moins était volé par un moulin
Petit, je racontais que mon grand-père c'était Don Quichotte
José, tu faisais comment au milieu de la pampa
Tu travaillais dans les champs à guider les vaches dans la nuit
Tu montais à cheval, putain, faut m'voir aujourd'hui
Sur ma trottinette électrique à ralentir quand il y a trop de pluie
C'était quoi tes samedis soir?
Je sais pas danser le tango, je suis derrière le DJ au fond du bar
J'ai pas appris la guitare mais l'amour de la rime
Donc promis, je gonfle le torse de ton nom de famille
L'origine est éternelle, elle brille quand on parle d'elle
Dans l'appart' je tourne en rond comme un vinyle de Carlos Gardel
Yo quiero ralentir ce temps qui va trop vite
Assis sur la branche de mon arbre généalogique
Cambia, todo cambia
Le temps nous fait croire que c'est facile
Ana 3mri ma nensa
Que deviendraient les feuilles sans les racines
Amar, comment ça va ?
C'était comment dans ta jeunesse ?
Au fond, comment savoir, toi t'es mort avant que je naisse
Beaucoup de choses nous séparent
Il y a quelqu'un à l'appareil ?
À cette époque rien n'est pareil
Il y a le temps comme un rempart, mon travail doit te paraître comme de la paresse
Amar, j'ai qu'une seule photo de toi, regarde
On partage la même moustache
Paraît que t'étais dur, que tu tapais grand-mère comme un boxeur qui aurait raté sa carrière
Amar, paraît qu'on t'appelait le sale arabe
Moi, je joue l'argentin quand je remplis les salles, pas grave
Toi, l'angle droit de l'équerre si différents à deux générations d'écart
Amar, c'était comment
la guerre ?
Moi, j'ai un million de follow sur Instagram
Toi, le musulman pendant un mois à jeun
On m'a proposé deux Dieux et j'en ai choisi aucun
On s'rait sûrement en désaccord sur plein de sujets
J'avoue mon époque s'amuse à te juger
Amar, j'aime beaucoup trop la France
Pourtant, je sais pertinemment qu'elle t'a abusé
Amar, piégé dans le Lot, si loin de la mer
T'étais amer, Amar, j'le vois au fond des yeux de ma mère
Et je t'avoue, je t'en ai voulu des fois
Elle, c'est le seul souvenir que j'ai de toi
J'aurais déserté, posé mes armes comme un lâche
T'avais du sable dans les poches et regarde-moi dans les palaces
En fait, peut-être qu'elle est pas là ma place
Viens, le temps d'une journée dans nos deux vies on se remplace
C'est comment l'Algérie ?
J'y suis jamais allé
J'ai pas d'excuse, peut-être que j'ai peur de suivre tes traces
J'ai pas ton nom de famille, la France t'a rien laissé
Comme si ton passage était dessiné dans le sable
Alors merci, de ta naissance à ton trépas
C'est con à dire mais sans toi j'existerais pas
Bientôt, je serai père, et oui tu peux me croire
Mes enfants se souviendront de qui était AmarElle avait tout pour plaire
Elle est tombée sous le charme
Il est reparti comme la mer
Elle s'est écroulée comme un château de sable
Elle avait tout pour plaire
C’était la plus belle des sirènes
Elle a rencontré ce pirate un soir
Quelque part, dans les remparts de la Rochelle
Joli marin, elle avait les yeux rivés sur l'ancre
Tatouée sur son bras
Quelques bières, des promesses
Et voilà déjà la belle qui se jette dans ses draps
Il était très fort, elle était en détresse
Il connaissait le grand Nord, elle traversait le désert
En échange de ses faiblesses, il lui a promis un trésor
Il lui a dit : "Tu es ma perle, tu es mon âme"
Il lui a dit : "Tu es mon sel, tu es mon sable
Et quand je n'avance plus, tu es ma
voile
Et si je suis perdu, tu es mon phare"
Pauvre sirène d’eau douce, elle a cru ce pirate de rivière
Elle a bu ses paroles d'eau de mer
Il lui a offert un bouquet d'anémones venimeuses
Il ne voulait plus jouer le rôle de l'homme merveilleux
Il a gravé "je t'aime" sur un galet
Juste avant de s'en aller
Il l'a laissé en larmes sur la plage
Et depuis la voilà qui attend le raz-de-marée
Elle avait tout pour plaire
Elle est tombée sous le charme
Il est reparti comme la mer
Elle s'est écroulée comme un château de sable
Elle avait tout pour plaire
Elle est tombée sous le charme
Il est reparti comme la mer
Elle s’est écroulée comme un château de sable
Château de sable, château de sable
Elle s’est écroulée comme un château de sable
Château de sable, château de sable
Elle s'est écroulée comme un château de sable
Faut la voir, qui pagaie toute seule
Elle se méfie même de son équipage
Et le soir, quand vient l’orage
Elle se referme sur elle comme un coquillage
Elle ferait tout pour l'entendre encore
Non plus personne ne l'attend au port
Elle était reine un jour, la voilà en galère
Elle a la haine d'amour, c’est pire qu'un mal de mer
Elle fonce à travers la brume, échappe à sa tristesse
Une naufragère de plus, des épaves par dizaines
Bercée par le bruit du vent, le temps et la vitesse
Il paraît trop grand, son bateau sans capitaine
Et souvent le soir, elle en perd la raison
Les étoiles n'entendent pas ses vœux
Elle a tellement fixé l'horizon
Que ses yeux sont devenus bleus
Elle se revoit écrire leurs noms dans le sable
Prédiction d'une histoire éphémère
Et le soir quand vient la marée basse
Elle se retrouve face à un tas de bouteilles à la mer
Et elle copie son prénom dans son journal de bord
Elle aurait tout fait pour éviter qu'il parte
Elle a encore espoir de trouver son trésor
Mais en partant, il a déchiré la carte
Jolie sirène, qu'un pirate a maudit
Recherche un corsaire pour voyager
Mais ce qu'elle ne nous avait jamais dit
C'est qu'elle ne sait pas nagerJ'écrirai toujours l'amour, tant pis si j'passe pour un utopiste
Pour l'artiste imbécile heureux
Petit, j'voulais être guerrier
J'ai grandi, j'ai compris que ceux qui veulent la paix sont plus courageux
C'est facile de mettre le feu à une forêt, tellement plus facile que de la planter
Y a mille façons d'avoir raison
La première c'est d'avouer qu'on s'est trompé
Promis, promis, j'suis encore avec vous
Même si tu m'vois dans le carré VIP au fond de la boîte
J'ai encore en tête vos voix quand je dis "nous", j'ai encore le blues le dimanche devant mes pâtes
C'est faux quand j'dis qu'tout le monde peut réussir
'Fin c'est vrai, mais c'est faux, comme dire que le cancer se soigne
Mais moi, je retiens l'meilleur et j'emmerde le pire
Ouais, y en a plein qui perdent, mais y en a plein qui gagnent
C'est ça qu'j'voulais dire aussi
Réussir, c'est quoi ?
Remplir des salles et pas voir grandir sa fille
J'ai plein d'potes qui rêvent pas de l'Olympia
Mais d'un joli chez soi et d'un repas en famille
Ça m'fait plus vraiment rêver d'être le plus cool
Les plus stylés d'mon lycée se sont fondus dans la foule
Ça m'fait plus vraiment peur d'avoir tort
Y a des médailles pour tout le monde, on est plein à être les plus forts
J'ai l'âge où on écrit à son pote après une engueulade
Où plein d'endroits d'la ville sont des souvenirs quand j'm'y balade
Les flammes de ma jeunesse, je me réchauffe avec ces braises
J'ai l'âge où on peut recroiser une ex sans être mal à l'aise
Trop facile d'abandonner, c'est pas une course mais une randonnée
Les erreurs qu'on digère deviennent des conseils à donner
J'ai confiance à la vie, je pleure à bras ouverts
En fait, j'ai d'la peine pour ceux qui n'ont pas souffert
Allez viens, on continue d'croire qu'on peut faire mieux
Être humain sans être humain, ça devient dangereux
Les tricheurs, c'est toujours pas nous
On va vivre si fort qu'on va rendre tous les morts jaloux
T'as reconnu la voix, tellement gentil qu'on m'comprend pas
Pendant la pause, je rappais dans la cave pour jamais oublier qu'on vient d'en bas
J'ai un mental monumental, j'viens d'Toulouse pas d'Atlanta
Et quand ma vie est bancale mes punchlines deviennent des mantras
Ma vie un fantasme parce que j'ai su garder mon sang froid
Deviens le patron si on te répète que tu n'as pas la gueule de l'emploi
J'envoie le feu, la foi, que j'vous ai prouvé tant d'fois
Sans quoi tu ne pourras jamais combattre tes angoisses, rappel de constat de ce combat
Pour mes semblables, ceux qui voient mes contrastes
Ceux qui boivent mes larmes, qui m'accompagnent sans demander pourquoi
Et pour tous les gens comme toi
Être vieux, c'est le privilège de voir les autres grandir
Être seul, c'est la chance de pouvoir accueillir
Être mal, c'est comprendre qu'on peut aller mieux
Être différent, c'est un peu des trois à la fois
Différent avec Flo, j'ai eu du mal à l'encaisser
On s'est insultés, presque détestés
Trop d'fierté pour revenir sur nos fautes
Mais nos deux visions d'la vie ont fait qu'on a changé la nôtre
Tu l'entends ? Ma rage, le son de mes tripes
Comment j'ai pu douter ? Bien sûr que j'le mérite !
Bien sûr y a des avis, des piques et des critiques
Mais j'peux plus l'entendre, c'est recouvert par le bruit de mon public
Les chanteurs que j'écoute me disent à quel point ils sont tristes
J'ai l'impression d'être trop heureux pour être un vrai artiste
Dans l'scénario d'la vie, je meurs à quelle saison ?
Est-ce qu'il y a un fond vert tout au bout de l'horizon ?
J'veux encore du trône, tourbillon d'euphorie
Encore être la bande son de vos vies
Encore renaître dans la puissance de vos cris
Encore des rires, encore des grandes mélodies
Encore du stress, parce qu'il m'pousse à tout donner
Encore du temps parce qu'il m'sert à pardonner
Encore me brûler dans la chaleur de vos corps
Encore tous vous entendre en demander encore
Dis à ton pote qui aime pas Bigflo et Oli que c'est pas grave
Qu'en vrai, il vaut mieux même pas qu'il écoute
J'en ai marre d'me battre maintenant chacun sa route
J'arrête de vouloir plaire à tout le monde coûte que coûte
Et je veux plus les faire taire, je vais le faire c'est tout
J'enterre mes doutes, visionnaires on s'sert les coudes
On va l'faire entre nous en catimini
À 40 mille dans la plus grande salle de Paris
Et j'veux plus prouver
Bientôt 30 ans, j'crois que j'me suis trouvé
J'aurais pu me noyer dans un cauchemar, partir autre part
, j'attrape Oli comme une bouée
En fait, j'suis comme une ambulance qui crée un accident
J'suis à la fois le problème et la solution
J'croyais trouver toutes les réponses en grandissant
Évidemment, j'ai trouvé encore plus de questions
Quatrième album, encore plus de pression
Ça y est, j'ai retrouvé le feu et la passion
Avant j'voyais tout ça comme une sorte de mission
Mais p't-être qu'au fond, le rap c'est qu'une mauvaise addiction
Et j'avoue que tout ça m'a un peu usé
J'pensais pas que c'serait si dur, tu sais
Toujours attendu, tout l'temps jugé
Finalement les problèmes s'arrêtent pas avec le succès
Mais j'veux plus me plaindre de ma vie d'artiste, de jouer l'enfant pourri gâté
De chanter mes regrets de la vie d'avant, en profitant de ma vie d'après
Et j'crois plus aux gentils contre les méchants
J'ai changé d'avis sur pleins de choses récemment
J'crois plus qu'il y ait des forts ou des faibles
J'crois qu'on a tous les mêmes problèmes mais qu'on les vit différemment
Eh ouais, c'est moi l'cliché du rappeur conscient
J'balance des vérités en fronçant les sourcils
Mais j'm'en fous d'être cliché
Si c'est pour aider tous ceux qui m'écoutent à supporter leurs soucis
Eh ouais, c'est moi l'cliché du rappeur conscient
Chaque mot est choisi avec prudence
Parce que si avant j'rappais la « Jeunesse influençable »
Aujourd'hui, c'est en partie moi qui l'influence
Et j'vois les p'tites sœurs et le message qu'elles nous adressent
Mais comme un connard j'fais que pointer leur maladresse
P't-être parce que j'ai peur de voir la vérité en face
Ou que mon égo masculin voit ça comme une menace
C'est pas non plus facile pour les p'tits frères
Depuis tout petit on leur répète qu'il faut être les plus forts
Les plus forts au foot, les plus forts au lit, la plus grosse encore
Les plus forts des plus forts des plus forts
J'voulais dire que j'suis sincèrement désolé
J'crois que j'serai pas le sauveur que vous attendiez
Ils voudraient que j'sois un exemple pour ma génération
Mais j'veux plus qu'on me prenne pour un donneur de leçon
J'peux pas faire grand-chose à part des chansons
T'accompagner pendant tes crises d'angoisse
Chante avec moi qu'le monde il est dégueulasse
En vrai y a que ça à faire, en attendant que ça passe 
Alors oui, c'est du rap de fragile, pour les gens tristes
Du rap pour ceux qui pleurent, pour les trop sensibles, pour les gros cœurs
On prend nos émotions pour alimenter l'moteur
Et moi aussi j'ai flirté avec les profondeurs abyssales
Putain, j'ai la boule au ventre quand j'écris ça
Après notre passage, qu'est-ce qu'il restera ?
J'suis pétrifié à l'idée que tout s'arrête là
Mais ça peut pas s'arrêter là
J'ai envie de tout comme si j'venais de sortir du coma
Et je vais vivre à fond , tellement qu'en partant
J'deviendrai une supernova
J'veux encore l'écume de la mer sous mes pieds nus
Et questionner l'univers sous la pleine lune
J'apprends, j'essaie, j'explore
J'veux encore de l'amour qui fait peur tellement il est fort
J'ai parcouru les vallées du mal-être à m'en rendre malade
Avaler des médicaments pour ramener le calme comme un toxicomane
Et j'crois que j'étais en panne mais les âmes ne se réparent pas comme un programme
Y a que le temps qui soigne
C'est l'histoire de deux frères, c'est le retour
L'amour gagne toujours, on continue cette lutte
De toute façon, dis-moi franchement
Qui écoute encore des morceaux de rap sans refrain de 7 minutes ?Bigflo et Oli
Tu connais non ?
Quand j'étais petit je pensais qu'en louchant trop je pouvais me bloquer les yeux
Que les cils sur mes joues avaient le pouvoir d'exaucer les vœux
Quand j'étais petit je pensais que les adultes disaient toujours vrai
Et la nuit dans la voiture j'pensais que la lune me suivait
Mais depuis qu'est-ce qui a changé ? Pas grand chose
Je n'ai pas rangé les questions que je me pose
Qu'est-ce qui a changé ? Pas grand chose
Je n'ai pas rangé les questions que je me pose
On m'disait tu comprendras plus tard
Tu comprendras plus tard
Tu comprendras plus tard
Mais on est plus tard et je comprends pas
Tu comprendras plus tard
Tu comprendras plus tard
Tu comprendras plus tard
Mais on est plus tard et je comprends pas
Quand j'étais petit, j'entendais un monstre qui vivait sous ma maison
Je pensais mourir dans la lave si je marchais pas sur le passage piéton
Qu'à l'époque des photos en noir et blanc les gens vivaient sans couleur
J'étais sûr qu'un bisou de ma mère pouvait soigner la douleur
Mais depuis qu'est-ce qui a changé ? Pas grand chose
Je n'ai pas rangé les questions que je me pose
Qu'est-ce qui a changé ? Pas grand chose
Je n'ai pas rangé les questions que je me pose
On m'disait tu comprendras plus tard
Tu comprendras plus tard
Tu comprendras plus tard
Mais on est plus tard et je comprends pas
Tu comprendras plus tard
Tu comprendras plus tard
Tu comprendras plus tard
Mais on est plus tard et je comprends pasEn vrai, y a plus rien qui m'choque
C’est genre un épisode des Simpson
On est dans quelle réalité ?
Le Président fait des Tik Toks...
Tik tok, tik tok, tik tok...
J'rentre dans la prod comme j'rentre dans ma meuf le soir
Le rap c’est chacun pour soi
Tout le monde veut le pouvoir c'est le foutoir, je les foudroie t'es fou toi
Poissard, j'crois qu'j'suis passé sous l'échelle
Comment j'quitte ça ? j’veux appuyer sur Echap
Avec mes potes solidaires commе les diamants sur ma chaîne
Ou les diamants sur mеs bagues
Au début ils ont cru qu’c'était une blague
Au début ils ont cru que ça s’rait qu'une flaque
En fait c'était une vague ils nous veulent en festival mais ça va leur coûter une plaque
Si t'as vu le mic’, vas-y, frérot, passe-le
Bébé ne me touche pas si t'aimes pas l'feu
Que des jaloux, que des bâtards
Rien qu'ils m'envoient des carapaces bleues
Être gentil des fois ça m'a saoulé
J'met une capuche j'fais un regard sombre
Je joue les durs, j'crois que j'viens de Londres
Mais j'viens de la ville du cassoulet
J'mange du canard confit
, j'aime pas les conflits, j'aime pas les clashs
J'te jure que j'suis super gentil, j'prends Kirby sur Super Smash
À qui tu nous compares ?
J'ai plus de thunes que ton père, ce saoulard au comptoir
J'fais des ronds parfaits sans compas
J'rappe comme avant qu'on parte comme avant qu'on perce
Souris face au cobra
J'suis comme Maradona, j'pourrais pas tous leur plaire
Ils nous ont dit : "Le rap c'est comme ça, le rap c'est comme ci", alors, on a fait le contraire
J'arrive dans la boîte, chaussures Artengo
Le videur me laisse passer parce que c'est Bigflo
J'en ai plein dans les poches mais j'suis tellement moche mon pote que j'ai pas d'michtos
Appelle Khabib, je le casse en deux
J'suis un Khajiit niveau soixante-deux
Matte la syntaxe j'fais du rap en mieux
J'étais hyperactif dès le placenta
Envoie le son que je place un pas
Appelle le serveur qu'il me passe un plat
J'refuse la photo, tu vas chialer en disant : "J'croyais que t'étais un gars sympa"
Jamais rien d'illégal, dans mes rêves j'fais pas du rap mais du cinéma
Et même si je bois pas, j'appelle mes potes on va faire la tournée des bars
Griezmann nous rejoindra
Bébé, tu vois j't'avais dit, j'suis une putain d'star
Ouais, je soutiens l'combat mais m'oblige pas à poster un truc sur Insta'
Fais péter la basse sur le bazooka, j'veux pas passer pour un fou donc je prends sur moi
J'me méfie des autres j'sais même plus pourquoi
J'crois qu'j'suis devenu un d'ces cons d'bourgeois
Fais péter l'pourboire
"
Bigflo fais un freestyle
"
Non, j'vais pas faire de freestyle, j'utilise pas
la magie hors de Poudlard
Celui-là, ce sera le son préféré de mes potes
Il passera pas en radio, il passera pas en boîte de nuit
Sûrement le son le moins écouté de l'album
Celui-là, ce sera le son préféré de mes potes
Bordel, quand on rentre sur la piste
Merde, non, ça, c'est déjà pris
Faut qu'j'cherche, au fond d'ma matière grise
Un texte, faut que j'vous traumatise
La tournée m'a décalé, j'suis pas insomniaque, j'suis pire
J'regarde mes voisins se lever pour m'endormir
J'ai trop peur du sommeil, j'rêvais d'être un vampire
Vivant à la fin du son, je peux pas t'le garantir
J'suis heureux mais ça a l'air mieux d'être triste
Des fois, j'prie au cas où Dieu existe
Mes potes me disent que j'suis un bête d'artiste
Mais y a pas mes sons dans leurs playlists
Pour être honnête, t'es plus proche de l'intérim que de l'inter du milan
J'achète mes textes sur le darknet, le mec qui a écrit celui là a vraiment du talent
C'est quoi ces bourges qui jouent les
zadistes
Qui veut ton avis ? Non mais j'hallucine
Arrêtez d'vous plaindre de la vie d'artiste
Vous tiendrez pas trente minutes à l'usine
Mon prof de sport s'appelait Christophe
C'est hors-sujet mais c'est moi qui décide
Le rap, c'est facile, j'fais que des classiques
C'est pas un album, c'est un best-of
Pump pump pump it up
Ça veut rien dire mais j'ai toujours voulu un passage dans un couplet qui commençait par
Pump pump pump it up
Je suis libre et j'ai le meilleur public de toute la contrée donc rien à cirer de ce que t'racontent les autres
Dis toi, j'ai réussi sans avoir confiance en moi, j'suis un génie, j'crois
C'est ma psy qui m'dit : "Combien j'vous dois ?"
Tu sais le bonheur il est juste là
Santé tchin tchin dans les yeux
Je pensais qu'on allait percer plus que ça
J'suis content d'moi mais j'm'attendais à mieux
Je sais ce qui va s'passer avec moi, j'suis très lucide dans ma paranoïa
Ils diront que j'suis l'meilleur quand j'serai parti comme ils l'ont fait pour Mélanie ou Maradona
J'suis la goutte d'enfer dans leur paradis ou le SMS qui te paralyse
J'suis cette maladie après l'stress
J'suis la sécheresse pour ces vendeurs de parapluies
J'aimerais tous les fumer mais ça ferait trop d'honneur au feu
Tous les découper mais mon couteau mérite mieux
J'voudrais les étouffer mais, tu sais, mes mains, c'est précieux
J'vais les laisser dans leur vie de merde et les voir devenir vieux
Quand j'étais p'tit, j'faisais pas trop d'bruit
J'mentalisais tout, je souffrais en douce
"S'ils se jettent du pont, tu te jettes aussi ?"
Non, parce que c'est moi qui les pousse
Mon p'tit doigt m'dit qu'la tournée est sold-out
C'est pas des fans que j'ai, c'est des soldats
C'est pas une carrière que j'mène, c'est un combat
Personne me fait peur dans le rap français, qu'est-ce que tu comprends pas ?
Tu vois l'flow qu'j'ai là, il est unique
Loin des copies nazes des États-Unis
La prod découpe là comme un sashimi
Mais t'y habitues pas car c'est déjà fini
J'suis déjà parti sur une rythmique plus cotée
Tellement en avance que le couplet est déjà démodé
Ça t'manque remet le passage d'avant à l'infini
Moi j'vis pas dans le passé j'suis drogué à la nouveauté
"If you know a new spot anyway"
Ça veut rien dire mais même rien dire, ça sonne mieux en anglais
Trois années sans album, qui dit mieux ?
Trop d'couplets en stock, j'te les revends si tu veux
Faut qu't'acceptes les conséquences, c'est con mais quand mes compétences ne font que augmenter
Tu bouges la tête le son te lance la concurrence quémande, clément j'dois rester concentré
J'dépense de longues séances l'essence du sens soupçon de chance pourtant, j'peux plus m'en contenter mais
Avec élégance, toujours en avance, et toute la France viendra me contempler
Si t'aimes pas l'album, non n'écoutes pas les autres
Fond et forme, on est d'accord, j'ai tout plié
La dernière fois en écoutant un couplet, j'ai pris un choc
C'était un son à moi qu'j'avais oublié J'trouve l'espoir dans les yeux d'ma mère
Calme, mon désespoir dans les bras d'mon père
Regarde mon frère, fier de c'qu'on a fait, de c'qu'on va faire
De c'qu'on fera, fier d'être au pera
Y'a écrit "Bienvenue" sur mon paillasson
La Familia Argentina en el corason
Je prend le mic direct ça part en vrille
Je prend mon bike je pars en ville
Je regarde le ciel et j'me demande d'où vient le talent
D'un dieu, du travail, de moi ou de mes parents
C'est pas un frère que j'ai, c'est un siamois
Je lève la tête j'me demande si quelqu'un veille sur moi
Je sors de ma rêverie et je regarde autour
Je vois la basilique, ses briques, sa tour
Je passe devant ma p'tite école, esquisse un sourire
Tout ces enfants qui caracolent, attise un souvenir
A coté d'moi passe de jolie fille
Je m'arrête pas, les femmes d'aujourd'hui elle veulent des gorilles
Elle veulent des chevaliers, plus des troubadours
Maintenant j'comprend pourquoi j'ai toujours pas trouvé l'amour
Mais rien a foutre de cupidon, j'ai accepté mon corps tout bidon
Des bras maigres tremblent sur le guidon
Appelle moi Bigflo pour c'que j'ai a l'intérieur
Parfois ça fait du bien de se sentir supérieur
J'reviens sur terre en passant devant un clochard
Les hommes se foutent des hommes, ils préfèrent les animaux
Comment peut-on dormir seul sur un trottoir
Dans mon pays qui s'appelle France et qui est si beau
Mes yeux se posent sur une affiche du front national
Le visage du mal, une bande de connard, des nazis malades
Fils d'immigrés je contiens ma rage
Essaye d'oublier, un regard dans le paysage
Les gens, les arbres, les canards, le canal
Mon reflet dans l'eau verte, une après-midi banale
Parfois je me sens mal mais la musique me délivre
J'ai les cheveux corbeau
et le regard de l'Algérie
C'est mes racines, c'est fou comme j'en suis fier
Je veux le nom d'ma famille gravé dans la pierre
Je dois l'faire, j'ai pas le choix, il faut que je l'fasse
Toujours cette obsession de devoir laisser une trace, dans mon casque
"Demain c'est loin"
pour guider ma plume
Sourire en coin je vise la lune
Maintenant les immeubles se mettent a pousser dans mon quartier
Et les jeunes
tous
se mettent a jurer comme des chartiers
Les gosses qui crèvent de faim et les peuples qui prennent l'eau
Pendant que moi j'me promène sur mon vélo
Le monde est injuste aujourd'hui, comme hier
C'est trop simple quand t'es né du bon coté d'la barrière
Remplir des chèques, remplir des caddies
La France nous encule alors remonte ton baggie
Oui j'l'ai dis, oui j'l'ai dis, et je le redirais
Lepen au 2eme tour en 2002 j'ai pas déliré
Les biatchs et frimeurs courent les rues
Ma jeunesse enfumée pourtant fumer tue
Moi j'essaye de rester sain, niquel
De toute façon on ira tous au paradis comme l'a dit Michel
Je respire un grand coup, ressens le vent sur ma face
Stop toutes ces questions, écoute le temps qui passe
Fin du chapitre, tourner la page, le rappeur pitre : le Clown rap
J'ai rapé seul car c'est personnel
Rappelez Oli qu'il revienne sur scène !
Fini l'enfance, regard les vestiges
Je m'appelle Florian Ordonez et j'ai 17 pigesC'est comme un vieux refrain qu'ils auraient trop chanté
Comme une belle chanson qu'ils auraient trop écouté
Remets-le encore
Comme disait Léo : "Avec le temps, tout s'en va, tout s'en va"
Une semaine chacun, nous, on s'en contentera
Ils dansent leur tango  mais leur tempo 
Différents 
Le chef d'orchestre , c'était l'amour , il est parti depuis longtеmps 
Le temps nous laisse que les défauts, le temps nous laisse que les défauts 
J'entends encore leurs cris tous les soirs quand je m'endors
On sera le souvenir du moment où ils s'aiment encore
Tant pis ou tant mieux
Tant pis ou tant mieux
Texto : j'ai encore une valise de tes affaires
Réponse : t'as qu'à la déposer chez ma mère
Texto : est-ce qu'on fait Noël tous ensemble comme avant ?
Texto : je sais qu'c'est ta semaine, mais pense aux enfants
Je levais la main quand on m'posait la question
J'ai grandi dans tes chants d'engueulade et des montagnes de réflexions
Tu diras à ton père qu'il arrête de me narguer
Tu diras à ta mère qu'elle vienne elle-même en parler
Symphonie de cris , exécutée sans répétition 
Le bruit des couverts et le son de la télévision
J'l'ai vue se dissoudre , s'effacer au ralenti 
C'était ce coup d'foudre qui a allumé l'incendie
Plein d'choses que je regrette ? Je m'rends compte en racontant
Après la pluie vient la tempête, c'est quand qu'arrive le beau temps ? 
Chemin parsemé d'embûches mais on a manqué de rien
Je crois, comme si on recevait en plus tout l'amour qui n'se donnait pas 
Allez, c'est comme ça
Tant pis ou tant mieux
Nanananana
Tant pis ou tant mieux
NananananaOh, la, la, ¿Cómo va Argentina?
Trop loin de la familia
Ici c'est la vida loca, la vie d'artiste
Ouvre les yeux, dans la foule certains potos sont wanted
Tu pourrais retrouver ta paire de Jordan et ta nouvelle doudoune sur Vinted
On a tous la dalle, on veut tout goûter, ici ça s'pousse, ça s'tape pour doubler
Tout l'monde veut faire du rap, tous les chauffeurs Uber me freestylent leur couplet
Merde, j'ai rien investi dans la crypto', c'est trop tard, ici, les pеtits mettent les cartеs sur table
Y a trop d'monde qui nous lit, viens on passe sur Snap'
J'ai mis la daronne à l'abri, nouvelle maison, larme dans les yeux
Parents séparés, mon père l'a appris, obligé d'en acheter deux
Mon pote défoncé qui m'harcèle, il veut signer sur mon label
Les gens m'appellent : "Toulouse" comme si j'étais dans la Casa de Papel
J'suis sur Paris avec Kalash Crimi',
on débat sur qui triche en streaming
J'vois venir les rageux qui m'aiment pas à des kilomètres comme un flic en civil
Si j'avais le jet de DJ Snake
J'partirai en soirée au moins jusqu'aux States
Si j'avais les Double Bang du frérot Leto
J'ferai taire ces hijo de puta qui parlent dans mon dos
Oh, la, la , ¿Cómo va Argentina? 
Trop loin de la familia 
Ici c'est la vida loca, la vie d'artiste
[Refrain : Leto,
Bigflo & Oli
]
Double Bang 
Regarde, j'suis devenu une re-sta
J'fais le tour du monde, j'veux rentrer chez moi
J'remercie Dieu, j'ai le cœur qui bat chaque jour 
C'est pas facile tous les jours, donc on cherche la monnaie pour toujours
Le ciel est gris dans nos ghettos, on veut le papel de David Guetta
J'suis avec Oli et Bigflo, si y a un pépin, direct, on shoote dans l'tas
J'me rappelle dans la vie d'avant pour que mon futur soit toujours meilleur
J'suis détruit de l'intérieur, c'est dans la douleur qu'on chante en cœur
Tu veux ma peau ? Essaye encore
J'fais du fric même quand j'dors
J'suis en Argentine avec Lionel Messi
Kun Agüero sur le bord d'une piscine (
Dis-leur Leto
)
C'est dans la douleur qu'on chante en cœur 
J'fais l'tour du monde, j'veux juste rentrer chez moi 
Oh, la, la, la, la, la, la 
Oh, la, la, la, la, la, la Yeah yeah yeah, yeah yeah yeah
Enfants militaires qui partent en guerre
Steaks hachés empilés dans le frigidaire
Petite ville, grand cimetière
Dis-moi combien de morts depuis la nuit dernière
La planète se réchauffe, crème solaire
Amazonie, bientôt plus d'air
Froid en été, chaud en hiver
L’usine vomit dans la rivière
Travail, esclave reste tranquille
Villa avec vue sur bidonville
Continue comme ça, pourvu que ça dure
On se comprend pas, on construit un mur
Enfant qui court sur la plaine, une mine anti-personnelle
Dors dans le métro sur la bouche d'air
Fruit sans défaut au goût amer
La maison du voisin se met à brûler, ferme les volets, allume la télé
Torture, guerre au Darfour, tortue mange un sac Carrefour
Arrête de nous prendre la tête
Tu vois pas qu'on fait la fête ?
Ah, tu vas pas changer le monde
Non tu vas pas changer le monde
Fais comme nous : ferme les yeux, ferme les yeux
Ferme les yeux, ferme les yeux
Ferme les yeux, ferme les yeux
Ferme les yeux, ferme les yeux
Fais comme nous : ferme les yeux, ferme les yeux
Ferme les yeux, ferme les yeux
Ferme les yeux, ferme les yeux
Ferme les yeux, ferme les yeux
Beaucoup de choses changent avec le temps, ringardisent les traditions
L’Afrique a ouvert un restaurant, quand est-ce que l'Europe paye l'addition ?
Des plages en plastique, des Kalash à l'école
Des États qui trafiquent
, des oiseaux en pétrole
Une famille cachée dans un container
Vieux clandestin, nouvelles frontières
Ticket resto, frigo vide, on serre la ceinture d'explosifs
Grenades maladroites, yeux qui se ferment
Débats sans fin : gauche, droite, extrême
Un agriculteur attend que ça pleuve
Tu comprends pas le cours ? Apprends-le par cœur
Koala cherche eucalyptus, publicité le matin à l'arrêt de bus
Remplis le caddie, vide la poubelle, remplis la poubelle, vide le caddie
Famille qui se déchire, testament, mal au crâne, ordonnance, médicament
La vie est belle, croisons les doigts, bientôt Noël, gavons les oies
Autocollant anti-aéroport, trop jeune pour rencontrer la mortAlors oui, Sami deale de la drogue pour espérer éviter la morgue
Des pilules, de la weed, de la coke à des types et des filles qui défilent dans le hall
Tous les soirs, il dort sur un clic-clac , il veut la Rolex, pas la FlikFlak 
Chaque jour, il affine ses tactiques, dans sa poche il a toujours un paquet de Tic-Tac 
Et il retourne à la vente comme certains retourneraient à l'usine
Il ose plus croiser le regard de sa mère qui soupire dans la cuisine
Au fait, Sami a un fils
Le seul geste que lui a fait la chance
C'est triste, il ne le voit pas assez, c'est vrai
Il sait juste qu'il lui ressemble
Son père n'arrive pas à le pardonner
L'amour en silence s'est fait bâillonner
La vie est dure et l'argent facile est comme un fruit empoisonné
Sami, t'es pas condamné à prendre le mur
On peut toujours t'aider, on peut toujours freiner
Je t'en prie, prends du recul, trouve-toi un refuge
Y a un autre chemin, pourquoi tu l'refuses ?
Y'a pas de honte à être paumé
Au fond on l'est tous un peu
Sami le droit de rêver c'est précieux
Il ferme ses paupières et fais un vœu
Un jour, j'aurai une maison avec un beau jardin
Des enfants sur le gazon, le sourire tous les matins
Y aura toujours du soleil, je serai jamais seul
Dis-moi pourquoi mon trèfle n'a que trois feuilles
Qui a dit qu'il en fallait quatre ?
Qui a dit qu'il en fallait ?
Qui a dit qu'il en fallait quatre ?
Qui a dit qu'il en fallait ?
Qui a dit qu'il en fallait quatre ?
Qui a dit qu'il en fallait ?
Dis-moi pourquoi mon trèfle n'a que trois feuilles
Elodie bras cassés, Elodie la poissarde
Elodie pas d'pot, longtemps qu'elle croit plus au hasard
Son passé lui a pas fait de cadeau
Elle arrête pas d'penser à ce connard
Quand ça chante l'amour à la radio
Elle regarde en boucle Titanic
Pourquoi elle est seule sur son bateau ?
Elle est comme l'oiseau dans la cage
Même la porte ouverte, elle ne part pas
Elle a tellement pleuré ce soir-là qu'elle aurait pu rentrer à la nage
Les jours sont les mêmes, les semaines s'emmêlent
Tranche de la vie que la routine tartine
Le bruit du *bip* et le souffle de la clim
Un jour elle a cru voir son père sur le parking
Les crises d'angoisse entretiennent ses pleurs
Les calmants sur la table de chevet
Sur son poster de New York, une date au marqueur
Trace de l'époque où elle en rêvait
Bien sûr Elodie se sent seule
On l'oublie presque tellement discrète
Bien longtemps qu'elle a fait le deuil
De l'espoir d'une vie parfaite
Elodie faut que tu sortes de là
Ça n'arrive qu'aux autres que si t'essaies pas
Mélodie, mélodie, qui t'emportera
Elodie, Elodie, t'es plus forte que ça
Y'a pas de honte à être perdu
Au fond on l'est tous un peu
Le droit d'y croire c'est précieux
Elle ferme les paupières et fabrique un vœuEh
Ma génération, elle a, elle a
Tout oublié des révisions du bac'
Elle veut un dealeur pas trop loin d'la fac
Elle a grandi, elle s'en branle du regard des gens
Elle veut un coup d'un soir mais qui dure deux ans
Elle faisait des tours géantes en Kapla
Et le tour du monde sur Encarta
Elle grattait une piscine pour passer le mois d'août
Elle comptait les centimes pour s'acheter une couille de mammouth
Des fois, plus dе cadeaux, les parents séparés
Ellе s'est inscrite à la salle mais n'y est jamais allé
Le lait toujours après les Chocapics
Elle assume pas mais elle a dansé la tecktonik
Défoncée, elle mate les Zinzins de l'Espace
Elle écrivait des trucs au Blanco sur l'Eastpak
High School Musical, Hannah Montana
Karaoké du Lac du Connemara
Aserejé ja de je
Personne comprenait mais tout l'monde chantait
Dans son salon, elle a des panneaux d'chantier
Elle les collectionne quand elle est bourrée
Je vous parle d'un temps que les moins d'vingt ans ne peuvent pas connaître
Je vous parle d'un temps que les moins d'vingt ans...
C'était mieux avant, remonter le temps, premiers cheveux blancs
J'ai pris un coup d'vieux
C'était mieux avant, remonter le temps, premiers cheveux blancs
J'ai pris un coup d'vieux
Woh, oh, oh, oh, oh
Woh, oh, oh, oh, oh
C'était mieux avant
Woh, oh, oh, oh, oh
Woh, oh, oh, oh, oh
J'ai pris un coup d'vieux
Bientôt quarante piges, j'ai connu Zelda
J'ai vu jouer Régine et Jay-Jay Okocha
Génération spleen, Booster ou 103
Les années défilent, qui se souviendra ?
Ma génération, elle voudrait dormir, elle est épuisée
Réussir ses partiels sans les réviser
Faire la tournée des bars jusqu'à quatre heures du mat'
Puis, se taper des barres devant Mission Cléopâtre
Encore choqué par Happy Tree Friends
La farine sur le chewing-gum de deux mètres
Elle a eu des Magix, elle a eu des Pog's
Sur le 3310, y'avait Crazy Frog
Big Baby Bop rêve de Tokyo
Elle buvait un Yop devant Code Lyoko
À cause de Tony, elle voulait faire du skate
C'était Picasso quand elle était sur Paint
Déjà nostalgique de l'ancienne époque
Elle voudrait prouver à ses parents qu'ils avaient tort
Elle s'en fout un peu d'savoir c'qu'il y a après la mort
Elle débat sur qui était le meilleur PokémonLe 24 mai c'est le Stade de Toulouse
26 octobre c'est la U-Arena
Voilà j'ai fais ma pub
Bigflo & Oli, tu connais non ?
J'ai atteint un stade, où je remplis des stades
Ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok
Je viens de re-signer chez Universal
J'crois que j'en ai trop pris
Si tu veux ta part du gâteau
Mon gars, fais la queue devant la boulangerie
Pourquoi ça marche ?
Parce que j'ai plus de fans, que j'ai plus de rap
Que j'ai plus de classe, que je fais le spectacle
Que je fais lever les bras comme si j'étais Tupac
Non mais toi t'écoutes pas
A l'aéroport, la montre ne sonne pas
Ce n'est pas du toc
J'ai tout niqué dans le rap, j'ai tout niqué dans la variét'
Que les mecs dans le biz finissent tous dans le mal hein
Que des bulles de champagne
Si tu cherches nos fans, ils sont là quelque part
Dans les villes et les campagnes
Si tu veux t'habiller, Visionnaire voilà ma marque
Tu peux mater le catalogue
J'ai trop percé,
mets des Skittles dans ma loge
Mets du Coca dans ma loge
Hey, hey, je me cache dans ma bat-cave, toi t'es bas de gamme
Viens nous voir si tu ne crois pas que la bataille dans les stades elle est fatale
J'passe à l'attaque, j'passe à l'acte avant la rafale sur ces bâtards
Mets du Coca dans ma loge, mets des Skittles dans ma loge
Mets une autre loge dans ma loge
Et mets une loge dans la loge de la loge de ma loge
J'ai pris de la bouteille, la pression c'est la goutte d'eau
Et j'suis un ancien dans c'game, l'impression d'être un nouveau
La concu' fait d'la peine, ils ont très peu de boulot
Parait que ça crache dans mon dos
Mais je m'en bats les couilles parce que..
.
Moi j'ai atteint un stade
Où je remplis des stades, où je remplis des stades
Et j'ai atteint un stade
Où je remplis des stades, où je remplis des stades
Ouais j'ai atteint un stade
Où je remplis des stades, où je remplis des stades
Et j'ai atteint un stade
Où je remplis des stades et des stades, et des stades, et des stades
Et j'ai atteint un stade
Où je remplis des stades, où je remplis des stades
Et j'ai atteint un stade
Où je remplis des stades, où je remplis des stades
Et j'ai atteint un stade
Où je remplis des stades, où je remplis des stades
Et j'ai atteint un stade
Où je remplis des stades, et des stades, et des stades, et des stades
C'est Michael le dernier qui a rempli le stade de ma ville
J'sais pas si t'imagines
J'en fais deux d'affilé
J'ai l'impression de rêver
Mon réveil c'est "Billie Jean"
Pourtant je sais pas danser
Ma place dans le rap français
Tient avec un bout de colle
Si je reviens souvent sur mes pas
Ne croyez surtout pas que je fais le moonwalk
Mes potes me disent "Oli, c'est une tuerie
C'est vraiment une grosse étape"
J'remplis les stades comme Zidane
Ou comme Freddie Mercury
Bientôt je me laisse la moustache
La calvitie je l'ai déjà
Dans les caves, ou dans les stades
Moi j'en ai fais lever des bras
Oui, je déballe mon fond de barge
Et je leur inflige des dégâts
Hyperactif, tu peux m'entendre le soir
Rapper seul dans ma baignoire
Avant les concerts, j'enfile ma capuche
Je vends mes places au marché noir
En tournée, tout l'été
Donc stoppez vos enfantillages
Maman je crois que j'ai percé
Mes concerts créent des embouteillages
"Oh merde, qu'est-ce que tu vas faire plus tard ? A 22, t'as tout gagné"
Oh merde, ben je referais des stades, et je remplirais toute l'année
Au début, les mecs se demandaient
Qui était ce maigre avec une casquette
Qui rappait qu'avec son frère
Mais depuis, tellement de monde dans la salle
Que la plupart de ces nazes se demandent
Qui vient nous voir en concert ?
J'ai dit, au début, les mecs se demandaient
Qui était ce maigre avec une casquette
Qui rappait qu'avec son frère
Mais depuis, tellement de monde dans la salle
Que la plupart de ces nazes se demandent
Qui vient nous voir en concert ?
J'ai tout vu dans ce business
De la hype, à la perte de vitesse
Toujours pas perdu dans la jet set
Concert sur la lune en 2027J'ai vu une partie d'ma vie défiler devant moi
Comme dans un vieux cinéma, mais j'regardais pas l'écran
J'avais les yeux occupés à regarder l'passé
En retard sur le présent, j'ai comme une dette avec le temps
J'ai des souvenirs à emporter
Des moments que j'ai pas pu vivre sur l'instant
Des réponses que j'ai données comme en automatique
Devant des milliers d'personnes souvеnt, le seul absent
Il a fallu un pеu de rêve, un peu de foi
Pour que deux frères finissent drogués à l'adrénaline
Mes souvenirs, j'm'en souviens, un peu secs, un peu froids
Comme un pain qu'on oublie dans le tiroir de la cuisine
Tout se mélange dans l'parcours
En étant là-bas, j'étais parfois aussi ici, alors
J'ai vu les baleines de Strasbourg et les cigognes de Tahiti
J'ai vu l'regard de c'petit gars au premier rang
Il m'a rappelé celui qu'j'avais quand j'étais à sa place
Au final, je crois que les enfants sont un miroir dont la glace montre qui on était avant
J'ai fait c'que j'avais à faire, mais j'ai pas encore tout fait
J'ai dit c'que j'avais à dire, mais j'ai pas encore tout dit
J'avais du rap dans la gorge mais j'l'ai pas encore toussé
J'me suis approché d'la lune, mais j'l'ai pas encore touchée
J'me remercierai jamais assez d'avoir tenu mes promesses
Quand on regarde, notre carrière ressemble à une prouesse
Les fans à une famille, la scène à un radeau
Le tour bus à une fusée et la vie à un cadeau
Laisse-nous prendre un élan, une trêve
Avant de commencer un nouveau livre
J'ai mis du temps à réaliser le rêve
Maintenant, il m'faut du temps pour le vivre
Moi qui ai grandi dans l'bruit, je découvre le silence
J'entends encore l'écho des cris qui viennent troubler mon bilan
Un bonheur immense, une aventure de titan
À croire que notre bonne étoile était une étoile filante
On a tellement espéré qu'on a fait v'nir le soleil un soir
J'ai appris, j'ai compris que faire des choix, c'est décevoir
Elle est unique notre histoire,
on m'avait menti, en fait, fallait le croire pour le voir
Les mois sont devenus des années et chaque matin, une nouvelle vie
Et je suis dans un miracle ou un mirage ?
Vite, les voyages sont v'nus combler le vide
J'ai compris que face au monde, ma ville n'est qu'un village
J'ai dit merci cent fois par jour, souri mille fois par heure
Tellement, qu'mes mots d'amour ont perdu d'la valeur
J'me suis presque oublié à m'concentrer sur les fautes
Jusqu'à en venir à pleurer avec les yeux des autres
Une double vie, mais j'ai jamais pu faire autrement
Quand j'reste trop dans l'une d'elle, soudainement, l'autre me manque
Quand on m'disait "lâche prise", j'le prenais comme une insulte
Moi qui ai passé ma jeunesse à la vivre comme un adulte
J'en ai presque trop fait, par peur de pas avoir fait assez
J'étais presque trop vrai, parfois seul dans mon combat
Je repense à cette fille à qui j'ai donné mon bracelet
Mais Flo sait qu'si j'pouvais, je lui aurais donné mon bras
Ces inconnus devenus des proches, ces proches devenus des inconnus
J'ai amassé les grandes victoires et les promesses non tenues
Le feu d'artifice des stades, les joies à mille à l'heure
Le soutien véritable des amis qui ont fait d'ma vie la leur
Au milieu d'cette mer de glace, moi, je crève de chaud
Pas d'regrets si l'échec sonne et resserre l'étau
L'artiste est devenu l'homme, alors je parle en prose
Revenir à pas grand choseVous croyez aux miracles ?
Pas aujourd'hui, non
Ma meilleure amie est morte, j'avais treize ans
Depuis j'ai l'cœur qui bat chaque fois que je vois une ambulance
C'est pour les optimistes qui pleurent, les plus courageux des peureux
J'arrive pas à être triste, moi, j'ai trop d'gens à rendre heureux
Qu'est-ce qu'il veut m'dire le vent quand il souffle autant ?
J'suis toujours pressé pourtant y a personne qui m'attend
J'vais changer, évoluer, grandir évidemment
Mais j'fais quoi si tous mes potes préféraient celui d'avant ?
Je sais à peine changer une ampoule, aïe
Hier, j'ai compris qu'je changerai jamais le monde
J'suis de l'équipe des gens qui doutent
Comment ils font, ceux qui avancent, ceux qui se relèvent quand ils tombent ?
Et si la vie frappe, je rends les coups
J'avais pas des bâtons, mais toute une forêt dans les roues
Promis, j'remonterai la côte
Je préfère un petit moi qu'un grand qui rêve d'être un autre 
Qu'est-ce qui va pas chez moi ?
Faut toujours que j'en fasse des tonnes
Dis-moi qui pourrait savoir
Et y en a beaucoup comme moi
La nuit tombe et y a plus personne
J'ai fait un mauvais rêve
J'veux appuyer sur pause
J'voulais te dire quelque chose
Putain, je l'avais sur le bout des lèvres
Des fois aussi j'aimerais tout abandonner 
Voir ailleurs si j'y suis, ouais-ouais 
Toc-toc-toc, qui est là ?
C'est la mort, regarde-toi
Encore une fois roulé en boule par terre
Torturé par des angoisses qui te ramènent en bas
, promettez-moi qu'vous allez jamais mourir
J'vais chercher tout le papier bulle de la terre pour tous nous recouvrir
J'ai couru après tant d'choses, en fait, il fallait juste de l'air
Cœur de pierre protège un cœur de verre
J'ai dit des choses que j'pensais pas, et j'ai eu tort
Faut que j'accepte que je suis fragile, pour être plus fort
Et j'fais de la musique quand j'vais mal
Y a que la musique quand j'vais malOù est passé Superman ?
Il a dû faire semblant d'pas voir l’hôpital
Souvent, j'y pense et ça m'rend nerveux
Il s’est perdu ou il fermait les yeux ?
Dans ma chambre, j'suis installé
Partout, les affaires de Papa sont étalées
Ici, le temps s'écoule un peu, en décalé
On est un peu chez nous
Le docteur vient encore nous parler
Dans son regard, je vois qu'il est navré
Il nous dit toujours que ça va aller
Mais ça va aller où ?
Pour les grands-parents, c'est compliqué
Mais je sais que j'peux compter sur eux
Ça fait du bien quand on arrive à s'appeler
Même si la Wi-Fi marche une fois sur deux
Alors oui, souvent, j'pleure
Plus de rage que de tristesse
J’attends qu’les mauvaises pensées se dispersent
La vérité est un mirage
Entre les mots qui s'cachent et ceux qui s’disent presque
J'écoute Bigflo et Oli
Promis toutes les paroles, j'les connais par cœur
Maman se glisse dans mon lit
Et me dit que j'suis plus courageux que tous ces rappeurs
C’est dur à faire, mais j'relativise
À chaque seconde, une nouvelle tentative
Près de la fenêtre, j'pose ma valise
Prévenez le monde : bientôt j'arrive 
J'ai pas prévu de me laisser faire
J'ai tout dans la tête, tout dans la tête, un mental de fer
Rien pour m'arrêter, pour trouver la paix j'ferais la guerre
J'ai pas prévu de me laisser faire
J'ai tout dans la tête, tout dans la tête, un mental de fer
Rien pour m'arrêter, pour trouver la paix j'ferais la guerre
J'suis un super-héros 
J'vois pas ma cape, j'suis un super-héros 
Il faut que j'me batte, j'suis un super-héros, oh-oh 
Bientôt, je repars à zéro 
J'suis un super-héros 
J'vois pas ma cape, j'suis un super-héros 
Il faut que j'me batte, j'suis un super-héros, oh-oh 
Bientôt, je repars à zéro 
Les moment sont longs, entre les visites et les repas
J'ai eu l'temps d'compter jusqu'à mille, deux fois
Maman dit que j'ai beaucoup de force
Et j'me moque parce qu'elle pleure plus que moi
Avec l'arbre de la cour, j'vois venir les saisons
Bizarre que ses feuilles tombent pas
L'équipe me dit de faire comme à la maison
Mais moi, à la maison, j'aurais pas fait comme ça
Papa vient m'voir le week-end
On regarde le foot, on en fait du bruit à deux
Je sais bien qu'il est nerveux
Pour lui le docteur a raison que quand il dit que ça va mieux
La chambre, je la connais par cœur
Je pourrais même te chanter ses silences
Je ferme les yeux quand l'infirmière rentre
Pour jouer au sept différences
Un poster de manga sur le placard
Sur le bout de la table une paire de roses
Je voudrais parler au hasard
Paraît qu'il devaient bien faire les choses
L'équipe est en or, à mes côtés quand j'm'endors
Leur sourire accompagnait chacun de mes efforts
Je passerais les voir, soigné, j'viendrais encore
J'leur ai promis que dehors, j'deviendrais le plus fort
J'm'imagine partir à l'aventure
Un pirate dans le parc, en ballade, j'oublie tout
On leur dit pas quand c'est dur
Ils s'inquiètent déjà à s'en rendre aussi malades que nousElle s'appelle Lili 
Dans sa vie c'est pas la folie 
Elle voudrait rester dans son lit 
On choisit pas toujours sa vie, eh oui
Y a pas grand chose qui l'embellit 
À part la philatélie 
Elle voulait partir à Bali 
Et puis elle a changé d'avis
Il s'appelle Lolo 
C'est le fils d'un père alcoolo 
Il aime le foot et le vélo 
Il se complait dans ce combo
Il écoutait pas en philo 
Tous ses plans sont tombés à l'eau 
Il aime plus vraiment son boulot 
On sait pas toujours ce qu'on vaut
C'est quoi cette histoire ?
C'est quoi cette histoirе ?
Dis-moi qu'il y a un peu d'espoir
[Couplet 3 : Bigflo,
Oli
]
Un jour, Lili croise Lolo 
Il était tombé à vélo 
Ellе l'a trouvé rigolo 
Un jour ou l'autre on sort du lot
Lolo ne vit plus sans Lili 
Il aime sa mélancolie 
À deux, ils iront à Bali 
Un jour ou l'autre, on sort du lit
[Pont : Bigflo,
Oli
]
Elle a choisi pile, c'est tombé sur face
Il a choisi face, c'est tombé sur pile
Elle a choisi pile, pile, c'est tombé sur
Il a choisi face, c'est tombé surPetit à petit je sens le succès s'approcher
Le train est parti les MC essaient de s’accrocher
Droite gauche uppercut punchline crochet
Le sud le fait mieux et ils peuvent pas nous le reprocher
Swag, Swag on a le swag
Cette petite goutte d'eau qui se transforme en putain de vague
Frère ils ont la rage, c'est pas qu'une question d'age
Ils rament, ils rament, on fait ça a la nage !
A l'aide, à l'aide, ça c'est trop dommage
Le hip-hop est dead, rendons lui hommage !
Sur la route du succès mais y'a personne devant
Faut qu'on se dépêche, NTM et IAM ont des cheveux blancs !
Pas de lèches cul ni de langue ni de bois
Encore une putain d'instru de Wawad !
Stop, stop, arrêtons les plaisanteries
Mec t'as rappé avant nous, ça s’appelle la galanterie !
Top, top, on fait l'unanimité, on débite en illimité les MC veulent nous imiter
Certains me trouvent cinglé, certaines me trouvent mignon
J'aurais écris ça en anglais j'aurais vendu des millions !
Sur ce son de caisses claires je t'expose en expert
Et t’espère que mes rimes soient transparentes comme Casper
Mais tu peux désespérer, que mon rap dur est fier et héréditaire
T'as écouté mon frère, ça fait : yo moi c'est Oli, j'rap comme un bolide
J'ai cette putain de haine depuis tout p'tit, j'ai le mental solide
Sourcils froncés, toujours prêt a foncer
Sang latino dans les veines,
appelle-moi
Toro Fuerte
Je sors de nulle part, comme si le ciel m'avait posé là !
Au hasard, j'ai pris un ticket, j'ai gagné la tombola !
Le hip-hop est amoché, beaucoup de formes, peu de fonds
Révolutionner le rap, beaucoup parlent, peu le font !Aller celle là on la fait à l'ancienne
Oli tu es prêt ?
Louis prend son bus, comme tous les matins
Il croisa cette même fille, avec son doux parfum
Qu'elle vienne lui parler, il espère tous les jours
Ce qu'il ressent au fond d'lui, c'est ce qu'on appelle l'amour
Mais Louis, il est timide et elle, elle est si belle
Il ne veux pas y aller, il est collé au fond d'son siège
Une fois elle lui a souri quand elle est descendu
Et depuis ce jour là, il ne l'a jamais revue
Ah il aurait dû y aller, il aurait dû le faire, crois-moi
On a tous dit : "Ah c'est dommage, ah c'est dommage, c'est p't'être la dernière fois"
Yasmine a une belle voix, elle sait qu'elle est douée
Dans la tempête de sa vie, la musique est sa bouée
Face à ses mélodies, le monde est à ses pieds
Mais son père lui répétait: "Trouve-toi un vrai métier"
Parfois elle s'imagine sous la lumière des projecteurs
Sur la scène à recevoir les compliments et les jets de fleurs
Mais Yasmine est rouillée, coincée dans la routine
Ça lui arrive de chanter quand elle travaille à l'usine
Ah elle aurait dû y aller, elle aurait dû le faire, crois-moi
On a tous dit : "Ah c'est dommage, ah c'est dommage, c'est p't'être la dernière fois"
Ah elle aurait dû y aller, elle aurait dû le faire, crois-moi
On a tous dit : "Ah c'est dommage, ah c'est dommage, c'est p't'être la dernière fois"
Diego est affalé au fond du canapé
Il engueule son p'tit frère quand il passe devant la télé
Ses amis sont sortis, il ne les a pas suivis
Comme souvent seul, la Lune viendra lui tenir compagnie
Diego est triste il ne veut rien faire de sa nuit
Il déprime de ne pas trouver la femme de sa vie
Mais mon pauvre Diego, tu t'es tellement trompé
C'était à cette soirée que t'allais la rencontrerSans transition
Sans transition
Sans transition
Sans transition, yeah
Je me revois gamin
Courir autour du pâté d'maisons à en avoir le tournis
J'm'amusais avec un rien
J'm'en foutais de tout et je pensais savoir parler aux fourmis
J'voulais pas être un adulte quand j'les entendais parler
De factures et de mots inconnus
On tournait des westerns avec Flo
On négociait pour acheter des pétards au tabac de l'av'nue
Sans transition
Quand t'as appris que ton père avait Alzheimer
J'ai compris pourquoi t'étais l'meilleur
T'aurais pu faire le lâche еt te trouver une cachе et te casser partout ailleurs
T'es resté auprès de lui jusqu'à qu'il parte, que son corps craque
Le mieux qu'on puisse faire c'est de retarder
Tous les souvenirs que son cerveau avait effacé
Je suis sûr que son cœur les avait sauvegardés
Quand je me plaignais de la tournée comme un artiste
Tu sortais pas avec nous pour rester avec lui, t'es pas
Le plus extraverti, mais t'es un vrai maintenant j'suis averti
Et je tape sur l'AZERTY tout c'que j'pourrais jamais t'dire
C'est comme ça entre amis, tu sais
La fierté et la gêne me rendront muet
Sans transition
Sans transition
Sans transition
D'vant le miroir, ça y est
C'est l'heure de devenir un homme
Au fond j'avais peur, j'le disais à personne
Moi j'disais à tout l'monde que j'attendais la bonne
J'faisais pas le fier, j'avais tout le corps qui tremblait
Devant ses jolies fossettes
Elle me chambre des années après, me rappelant que ce soir-là j'ai gardé mes chaussettesPourquoi j'suis pas comme dans les films à courir, à danser avec toi sous la pluie ?
Moi sous la pluie j'ai froid, j'enfile mon anorak
Pourquoi j'suis pas un vrai artiste, torturé, habitué à toutes ces histoires tragiques ?
J'aime pas quand ça fait mal, j'suis sûrement anormal
Pourquoi j'rêve pas de nous chaque nuit criant ton monde dans mon lit avec la fièvre de toi ?
Pourquoi j'pleure pas sous la lune en détresse à chercher l'adresse de ton âme à travers les étoiles ?
J'ai l'amour discret, l'amour simple
Ça fait pas rêver sans rose еt sans flingue 
J'ai pas l'amour spectaculaire
Passion еt folie, c'est pas dans mon vocabulaire
Nan, nan, j'vais essayer d'exagérer, j'te l'promet
Une comédie musicale ou le plus beau des poèmes
Avec cent mille "je t'aime" au mètre carré comme les petits mots qu'on s'passait au collège du genre
[Refrain : Tayc,
Bigflo
et
ensemble
]
J't'ai dans la peau, dans les veines
T'es la seule qui compte, la seule que j'aime
Nous deux c'est pour toujours
Comme une belle chanson d'amour
J't'ai dans la peau, dans les veines
T'es la seule qui compte, la seule que j'aime (
Dis-lui pour moi Tayc
)
Nous deux c'est pour toujours
Comme une belle chanson d'amour
Ouh, ouh, ouh, ouh
Ouh, ouh, ouh
Ouh, ouh, ouh, ouh, ouh
Ouh, ouh, ouh
Ouh, ouh, ouh
Ouh, ouh, ouh, ouh, ouh
J't'ai dans la peau, dans les veines
Ouh, ouh, ouh, ouh
T'es la seule qui compte, la seule que j'aime
Ouh, ouh, ouh
Nous deux c'est pour toujours
Ouh, ouh, ouh, ouh, ouh
Ouh, ouh, ouh
Comme une belle chanson d'amour
J'ai revu mon ex dans un parc, j'étais stressé comme si c'était la première fois, j'voulais pas faire bien habillé ni être ridicule
Alors j'ai mis un bas d'survet' avec un pull
On a fait un point sur nos vies, fini de s'éviter
Avec des répliques toutes faites comme des acteurs de série B
On s'regardait dans l'blanc des yeux, un petit froid chaleureux
On était heureux de se savoir moins malheureux
En le disant, j'ai jamais trouvé mieux, que depuis j'suis largué
Mon regard croise des amoureux comme pour nous narguer
Jamais su prendre de décision
Je regarde les films romantiques comme si c'était d'la science fiction
Rendez-vous d'une nuit, la maladie de mon époque
Avant l'amour, y a la musique, y a la famille et y a mes potes
Je suis pirate, je change de ville avec le vent
Être amoureux, paraît qu'ça prend du temps
Un R&B en anglais, un flamenco en espagnol
Mais faut d'abord trouver l'amour avant d'en écrire les paroles
On dit qu'on trouve toujours celle qui nous attendait
Et quand j'serai prêt, je lui chanteraisPREMIER ROUND
J'vous présente Oli, la première de toutes mes groupies
A.K.A le sosie officiel de Tchoupi
Tu stresses, t'as peur, tu veux appeler la police
Ce soir dans ton slip c'est Urban Peace
Il est trop gros lui propose pas de verre d'eau
Il comprend rien normal il a d'la graisse plein le cerveau
Ne croyez pas ce type non, c'est que du bluff
Il s'appelle Oli mais quand il est au lit c'est jamais avec une meuf
Le public serait pour moi s'il fallait voter
T'as la tête d'un Mexicain t'es forcément adopté
J'vais faire un meurtre, Fred de Sky sera témoin
J'ai vu qu'tu recherchais des muscles sur Le Bon Coin
Faut qu'tu manges, fais du sport c'est angoissant
"Allô Difool ouais c'est Bigflo, j'ai des problèmes de croissance"
Quand tu rappes solo le public s'est trop marré
Car t'as la tête à Gainsbourg et le corps de Stromae
Où t'es Bigflo où t'es, où t'es Bigflo où t'es ?
Où t'es Bigflo où t'es où t'es où t'es, où Bigflo où t'es ?
DEUXIÈME ROUND
Fais attention Oli, retiens bien ta langue
Car si j'ai l'corps à Stromae, bah j'ai aussi son talent
Qu'est-c'qu'il y a, Oli, on dirait qu'tu buggues ?
Ce mec a trouvé une copine : elle est aveugle
J'crois qu'on t'a pas dit, quand j'rappe tu t'aplatis
T'es trop proche du DJ, parfois t'es même sous la platine
J'te connais depuis toujours, comment veux-tu que j'y crois
J'me souviens quand tu chiais dans tes couches, c'était y'a si mois
Ici personne te croit, arrête tes salades
À Paris ton surnom c'est Petit Corps Malade
Mec, sans barbe, l'inverse de Rick Ross
Au fait Bigflo est en couple, avec sa X-Box
Une photo et tu t'es cru classe
C'était pas pour Bigflo, il t'a prit pour Sid de l'Âge de Glace
On a perdu ton flow, la police va enquêter
Au lycée, tu faisais l'squelette en cours d'SVTDiam's a répondu à mon mail
Elle m'a dit  : "Le plus dur c'est pas de réussir
C'est de rester soi-même"
Je grandis mais je reste le petit que tout le monde apprécie
A l'aise dans La Cour des Grands
Je garde le Trac dans La Vraie Vie
On a fait de la route depuis les RC
Flo me répète : "Oli déstresse, c'est bon t'as percé !"
Mais je vis avec les tripes, à l’affût d'un rival
Ils le savent quand je croise leur regard en festival
Des flashs de fêtes, des souvenirs de rêves dans ma tête
Promis bientôt j'arrête, à 100 ans je prends ma retraite
Mais j'ai dû mal à assumer ma gueule sur les posters
Flippé, car toujours pas vacciné contre la grosse tête
Non, n'ai pas peur de la vitesse, 7 concerts par semaine
J'aime pas trop dormir, car mes rêves sont moins biens
Que la vie que je mène
Et ça les choque, j'suis ce gosse indomptable
J'rappe à New York, j'ai traversé la carte postale
Dire que je peux pas le faire, c'est presque insultant
Moi j'pourrais partir faire la guerre avec un cure-dent
Qui pourra nous stopper ? Même pas le cancer
Même pas un psychopathe qui me kidnappe
Ou me braque à la fin d'un concert
Moi j'ai qu'le rap, poto
Donc comprends que ça me concerne
J'passe au dessus des clashs et des gars qui crachent
Sur moi et mon frère
Je leur ferai pas d'fleur, j'suis plus ce jeune rappeur en herbe
J'lâchais déjà des couplets barges à peine dans le placenta d'ma mère
Et je nous revois, et je nous revois tous dans la maison
Famille moyenne, quartier pavillonnaire
Aujourd'hui ils pensent tous qu'on est devenus millionnaires
Et le pire, c'est qu'ils ont raison
Mais j'arrête pas de penser à la galère des gens proches
J'culpabilise du moindre putain de centime que j'empoche
J'achète pas grand chose, même celles qui me sont utiles
Non c'est pas de l'humilité, je me sens juste pas légitime
J'm'excuse auprès de ma famille, à qui je manque pour être honnête
Auprès de ma copine, quand je suis avec elle sans y être
Auprès des artistes que j'ai envié, au point de les détester
De l'autre côté de la barrière, j'avais trop peur d'y rester
J'm'excuse auprès de mes amis pour les anniv' que j'ai raté
Pour toutes les fois où on leur parle de moi, pour ces trucs que j'ai pas fait
J'm'excuse auprès de mon frère, que mon mental use
Prends le temps pour toi, descends enfin de la montagne russe
Cette histoire est quasi magique, au point de faire croire que c'est facile
Ils nous voient comme un bug dans la machine
Le soutien et l'espoir de toute la ville
Mais devant le miroir, je reste fragile
Des milliers de femmes et de fans que mes textes accompagnent
Et c'est l'amour qui gagne quand on remplit des salles
Je sais pas si t'imagines
Je me sens bien, j'crois que je deviens un homme
J'ai fait plein de fois le tour de la France
J'attends encore mon maillot jaune
Paraît que j'suis simple, mais c'est parce que le succès m'effraie
Mon manque de confiance m'empêche de m'dire
Que c'est moi qui l'aie fait
Maladroit, dans mes poèmes y'a des fautes d'orthographes
L'impression d'être un Kardashian depuis que mon père signe des autographes
Notre public, une famille qui se serre les coudes
En cachette, j'imagine, ton sourire quand tu m'écoutes
Au fait, Oli regarde, ouais tout va bien ici
Arrête un peu de pleurer le soir, je te jure qu'on a réussi
Arrête ta fixette sur la mort, tu les as tes disques d'or
Râle pas trop sur les parents, tu comprendras qu'on avait tort
Des erreurs à commettre, des amours à connaître, c'est fou
Je peux pas dire "Qui l'aurait cru ?"
Car tout le monde croyait en nous
Je t'aime mon frère, pour moi t'es Michael Jackson
Quand est-ce que s'arrête ce rêve ?
J'ai peur que le réveil sonne
La vie de rêve, hein ?
Alors ça y est, vous y êtes ?
Et qu'est-ce que vous allez faire de votre vraie vie ?
C'est laquelle votre vraie vie d'ailleurs ?
La vraie vie, la vie de rêve
On comprend plus rien
Vous l'avez fait alors, après tout ce temps
On était venu en guerre, et on repart en paix
Merci à tous les anges gardiens qui nous surveillent
J'ai beaucoup de mal à réaliser qu'on l'a fait
Donc, je me pince le bras à chaque fois que je monte sur scène
Papa, partage avec nous la réussite
Maman, m'a vu en costard aux Victoires de la Musique
Je me sens comblé, le temps n'est plus compté
On s'était pas trompés, car les Zéniths étaient complets
J'suis dans l'immobilier, appelle-moi Monsieur
Rolex au poignet, mon temps est précieux
J'ai partagé la thune avec les démunis
J'ai vendu plus d'albums qu'il n'y a d'habitants dans ma ville
Donc je ne veux plus de clashs, de rage, de jalousie
Y'aura un autre album, t'inquiète j'ai pas encore tout dit
J'distribue la lumière, j'écrase toutes mes frayeurs
J'envie plus les autres artistes, je leur souhaite le meilleur
La cuisson fut très lente, aujourd'hui je savoure
J'ai fait beaucoup d'argent, maintenant je veux faire de l'amour
Et que ça dure toujours, au fait Orelsan :
C'est sans rancune tout court
On vous avait dit d'être à l'heure, artistique est la chaleur
Dans son entièreté
Les gens écoutent nos sons avec le cœur
Des principes et des valeurs, c'est ma plus grande fierté
Donc y'aura pas d'histoire de viol, pas d'histoire de vol
Pas de baston, car le premier qui frappe n'est pas un homme
Pas de potes arnaqués, ou d'associés qu'on abandonne
Pas d'alcool sur le sol, ou de coke dans les loges
Pas d'histoire de triche, sur tous les chiffres de nos disques
Pas d'histoire de fisc, ou de problèmes avec les flics
Je dois être un exemple, j'ai pas peur de jouer mon rôle
Parce qu'y'a beaucoup d'enfants qui écoutent du rap dans les écoles
Artistes paumés, managers cokés, comprends qu'avec Oli on préfère se mettre sur le coté
Dans notre ville, son calme et sa beauté
Loin de la capitale, cette bombe qui veut nous sauter
Et le milieu nous regarde de travers
Comme si on venait de débarquer par le chemin de Traverse
J'vais partir dans le sud, refaire ma vie en campagne
J'vous laisserai noyer vos mensonges dans vos coupes de champagne
J'vais m'éloigner un temps, loin de leurs sales histoires
Refaire des apéros avec les potes, le samedi soir
Jouer aux jeux vidéos, tout l'après-midi
M'allonger avec une fille, pour rallonger la nuit
Je retourne à la vraie vie, j'appuie sur pause
Il y a quelques temps j'ai craqué
J'étais pas loin d'me foutre en l'air
Ma boussole était déréglée, j'ai perdu la tête et le nord
Je perdais connaissance à la fin des concerts
Je supportais plus les photos ou les remarques de mon frère
Quand mon esprit parlait, mon corps, lui, disait le contraire
Alors j'ai ralenti, et puis j'ai compris
J'avais le cœur trop vide, et la tête trop remplie
Maintenant je vais mieux, mais j'ai besoin d'air
Je serai toujours une main tendue si tu as besoin d'aide
Merci encore à notre public, même si je l'ai sûrement trop dit
Vous êtes tous les auteurs du scénario de nos vies
Je n'aurai plus d'ennemis, j'ai détruit le glaive
Mon arbre a bien grandi, il est rempli de sève
Cette histoire est magique, et ne sera pas brève
Donc je pense à l'avenir et ce qu'il me réserve
Je ressens la fatigue, bientôt viendra la trêve
Si je saute dans le vide, Oli est mon trapèze
Voilà un nouveau cycle, quand celui-ci s'achève
De la vraie vie, à la vie de rêveDevant le miroir, elle se griffe le visage
Elle supporte pas de voir cette image
Elle aimerait que ce soit qu'un mirage
Des ratures et plein de taches
Mais y a qu'elle qui les voit
Une princesse qui s'ignore
Forcément elle s'isole
Sa couleur et ses formes, son égo la déforme
La retourne et l'essore
Elle veut plus faire d'efforts, rivée sur l'téléphone
Toutes les autres sont belles
Défilé de reines artificielles
Il faudrait que quelqu'un lui rappelle
Qu'elle se compare à des logiciels
Qui calculent, qui convertissent en chiffres les traits
Redessinent à la craie, lissent les particularités
Faussement consolée
Confiance volée
Copier, coller
Copier, coller
Elle met un filtre sur ses photos
Efface tous ses défauts
Elle se sent belle pour une fois
Elle met un filtre sur ses photos
Et même si c'est faux
Elle aimerait que tout l'monde y croie
Elle veut faire comme les autres
Elle voudrait être comme les autres
Elle voudrait décrocher son nez
Pour faire des ricochets
Un vieux miroir et des collants effilochés
Tout l'monde l'a déjà vue pleurer où elle habite
Elle veut tout changer, où est sa baguette magique ?
Elle collectionne les complexes et les séquelles
Elle tient une liste de tout c'qu'elle déteste chez elle
Figée, bloquée, comme une statue
Elle s'est tellement regardée qu'elle se voit plus
C'est quand la dernière fois qu'elle a souri ?
Dans un silence, elle a tout dit
Drôle de combat, triste constat
Sa mère lui dit qu'elle est belle mais ça compte pas
Elle a plus aucune estime 
En manque d'attention 
Elle voudrait porter plainte contre l'usine
Pour défaut de fabricationPeut-être que dans dix ans, y aura plus de forêts
Peut-être que la mer se s'ra évaporée
Peut-être que on essaiera de changer d'air
Peut-être que c'est déjà trop tard pour le faire
Peut-être que on a déjà perdu l'combat
Peut-être que on aura tous une puce dans l'bras
Peut-être que plus personne dira l'mot "merci"
Peut-être que l'eau s'achètеra en pharmacie
Les sеcondes sont plus longues
Quand on a la tête sous l'eau
Est-c'que c'est la fin du monde ?
Ou le début d'un nouveau ?
Nan
Ça peut pas être la dernière
Dernière, der', der' dernière
Dernière, dernière, der', der'
Ça peut pas être la dernière
Dernière, der', der', dernière
Dernière, dernière, der', der'
Ça peut pas être la dernière
Ça peut pas être la dernière
Une dernière clope pour un dernier souci
Un dernier anniversaire pour une dernière bougie
Une dernière ensemble, une dernière avec toi
Une dernière nouveauté, une dernière première fois
T'as vu à la télé ils disent qu'le monde est foutu
C'est c'que j'ai entendu mais la pub a fait une coupure
On a plus qu'à signer, tout est déjà rempli
Dis-moi qui croire si même l'espoir croit pas en lui
Tout est petit du dernier étage
C'est nous l'futur qu'ils imaginaient au Moyen-Âge
J'veux un drapeau multicolore dans cette réalité violente
Du dernier dinosaure à la première voiture volante[Intro: Fred,
Bigflo
,
Oli
,
Naâman
]
Ah ok, ah ça c'est "Outta Road" ?
Yeah ! Yeah !
Yes ! Tu peux pull up ou pas ? On peut pull up ?
Ouhouhouhouh ouh
Yeahyeah ! Bigflo, Oli ! Naâman, Kacem Wapalek !
Ouhouhouhouh ouh
On est en famille !
I keep on moving
Ouhouhouhouh ouh
Eh yo, Fatbabs, Outta, Outta, Outta !
Ouhouhouh ooh ohoh
Naâman, Kacem  ! Bigflo, Oli ! Boh ! Boh !
Yeah ! Yeah ! Yeah !
Babylon a try to send me outta the game
They got fear of the people that's all the shame
Watch me now
From birth man a learn how to run itself
Me go a ride it over there
Should get outta me road
No bother the lion when he make him stroll
Me want live my life me ago make it broad
So mi nah go fall inna tha mi grab the top op-op-palalalala
Outta Road nah wait fi the man cause me a gwan
Outta Road realest out deh man a gwan
Outta Road me nah ina that me nah ina them chat
Outta Road Outta Road Outta Road
Outta Road babylon a dead when me a gwaan
Outta Road realest out deh man a gwaan
Outta Road me nah ina that me nah ina them chat
Mi nah ina them plan mister babylon
[Pont: Bigflo,
Oli
,
Naâman
]
OK, ça va être à moi
Yeah !
Yeah !
Yeah ! Yeah !
Naâman, Bigflo ! Oli ! Kacem !
Skyrock ! Planète Rap !
Ça fait, Ça fait :J'ai rencontré ce type, il m'a dit "Pourquoi 
Maintenant qu't'es connu, maintenant qu't'as d'la thune, bah tu te barres pas ?"
Pff, j'lui ai dit "Ta gueule va, vas-y ferme-là"
T'es pas de Toulouse, tu comprendras pas ha
Si y a bagarre, j'ramène Antoine Dupont, du con, tu vas faire quoi ?
Plaquage cinq étoiles, fais gaffe ou j'appelle Ntamak
Arnaud Bernard, ça crie , Jardin d'Embarthe, évite la BAC
Viens je t'embarque, on va dans un parc avec des vieux qui jouent aux cartes
Elle aime mon accent, ça fait mon charmе, Michel Sarran, j'fais chauffer la carte
Évidеmment, elle rentre avec moi, depuis qu'j'ai percé, j'habite aux Carmes
Oh putain, ça fait du bien, le TFC remonte en Ligue 1
Mon pote Sohetoon, il m'a dit : "On fête ça au lac de la Reynerie"
Viens avec moi, on fera tous les kebabs de Parga
Sur Insta', ta meuf a DM un des joueurs du Stade
Olala, c'est pas grave, on va oublier tout ça
Dis à mamie de t'en mettre un autre, celui-là il est pour moi
J'aurais pu vivre à Paris, j'aurais pu vivre à Tokyo
J'aurais pu vivre à Miami, j'aurais pu vivre à Rio
Mais ma ville, c'est Toulouse
Oh, oh, Toulouse
Oh, oh, Toulouse 
Oh, oh, Toulouse
Oh, oh, Toulouse
"Viens, on se barre à Barça ", le genre de phrase que les autres villes ne connaissent pas
Tombe la chemise comme les Zebda , autocollant du Stade est collé sur le Vespa
Ramène des clopes d'Espagne, les petits fument des fusées comme à la Cité de l'Espace
Et rien qu'ça date à toute heure, c'est plus la Place Wilson, c'est la place Tinder
Encore un mariage Place du Cap', dis-moi combien de temps ça durera
Ça peut finir au tribunal, pour l'addition au Florida
Refoulé de l'ICE after au Campus, dans la queue, y a plus d'avions que chez Airbus
Ici, y a trop d'fierté, putain, on n'est pas Français, on est Toulousains
J'ai ramené une fille de Bordeaux, elle a kiffé les briques rouges
On a couché sur du Nougaro, elle a crié : "Oh, Toulouse"
Oh, oh, Toulouse
Oh, oh, Toulouse 
Oh, oh, Toulouse 
Oh, oh, Toulouse 
Oh, oh, Toulouse
Oh, oh, Toulouse
Oh, oh, Toulouse 
Oh, oh, ToulouseIls sont venus me voir pour me dire :
"elle s'est endormie"
Les yeux dans le vague, au début je n’ai pas compris
La tête dans le brouillard et le cœur qui ralentit
Et depuis, tous les soirs, il manque une étoile dans ma nuit
J'ai des cicatrices encore, mais je suis pas triste je le promets
Si c'est ça la vie alors, le soir je t’appelle par la fenêtre
Rendez-vous là-haut, rendez-vous là-haut
Rendez-vous là-haut, rendez-vous là-haut
Rendez-vous là-haut, rendez-vous là-haut
Rendez-vous là-haut, rendez-vous là-haut
Comme un con je te parle, quand je tombe sur une de tes photos
Je n'ai pas réussi à supprimer ton numéro
Au milieu des nuages j'imagine ton regard
Cette fois ne m'en veux pas si j'arrive en retard
J'ai des cicatrices encore, mais je suis pas triste je le promets
Si c'est ça la vie alors, le soir je t'appelle par la fenêtre
Rendez-vous là-haut, rendez-vous là-haut
Rendez-vous là-haut, rendez-vous là-haut
Rendez-vous là-haut, rendez-vous là-haut
Rendez-vous là-haut, rendez-vous là-haut
Est-ce que tu m’attendras quand j’arriverai là-haut ?
Tu me tendras les bras pour danser un tango
Est-ce que tu m'attendras quand j’arriverai là-haut ?
Tu me tendras les bras pour danser un tango
Rendez-vous là-haut, rendez-vous là-haut
Rendez-vous là-haut, rendez-vous là-haut
Rendez-vous là-haut, rendez-vous là-haut
Rendez-vous là-haut, rendez-vous là-haut