Personne, personne
Personne, personne
Nouveau riche, ma Lamborghini a pris quelques dos-d'âne
J'fais ni la queue au Ritz, ni au McDonald's
Si c'est eux qui ont raison, je n'suis pas raisonnable
La rafale dans ton salon s'ra sûrement désagréable
Nouveau riche, ma Lamborghini a pris quelques dos-d'âne
J'fais ni la queue au Ritz, ni au McDonald's
Si c'est eux qui ont raison, je n'suis pas raisonnable
La rafale dans ton salon s'ra sûrement désagréable
On trinque à nos balafres, à nos crochets tous les soirs
"Noir c'est noir", ont-ils dit, y a donc vraiment plus d'espoir
Les vainqueurs l'écrivent, les vaincus racontent l'histoire
Les vainqueurs l'écrivent, les vaincus racontent l'histoire
Personne dans le monde ne marche du même pas
Leurs règles ont toutes une tombe, c'est ça qu'ils n'comprennent pas
Des allers-retours en prison, certains n'en reviennent pas
J'ai une kalash et des mouftons, tous sous le même toit
Toujours d'humeur à les lever, que l'avenir suce mon troisième doigt
Non, moi je n't'aime pas, ni c'lui qui est avec toi
Y a que quand tu baises ta daronne que j'suis de tout cœur avec toi
T'as même pas de quoi me faire fumer, qu'est-ce que j'vais faire avec toi ?
J'parle de rue car j'y ai baigné, même si j'y suis beaucoup moins
J't'écris du block avec G.A.T.O B.A.T.O, boug an mwen
Y a du son, d'la chatte, du shit, y a le Nueve-2i dans le coin
Grosse bite dans la chatte du SMIC, coup d'pied retourné dans le groin
Bombe nucléaire sur le game, il n'restera que moi et les rats
Quand j'monterai dans la Veyron, jamais tu n'me reverras
Inspiré par la musique de ces descendants d'esclaves
Ils achètent négros sur place publique, pour eux rien n'est grave
J'ai couronne sur la tête, pourtant c'est le voisin qu'a eu la fève
"Il n'y aura jamais de trêve" m'ont dit mes khos du 93
Braisé poulet, locos, bananes, le rap c'est haram
Génocide sur ces négros, j'vais les Boko Haram
Ne fais pas trop de bien, ou tu seras cloué sur une croix
La rafale dans ta grand-mère arrivera plus tôt que tu n'crois
La race humaine me dégoûte, j'allume gros pilon au chalumeau
Nique ta fondation de merde, j'préfère sauver les animauxSors les Kalash' comme à Marseille
Bah ouais, Morray
Izi
Tes négros n'ont pas d'oseille,
dans la street tout se monnaye
Les vrais savent
, on se connaît
,
anti-hess, on se connecte
J'ai des gros bras, la chatte à Popeye
,
crache-moi d'ssus, j'te lance une bouteille
Difficilement je trouve le sommeil, menton pointé vers le soleil
M.O.L.O.T.O.V cocktail
,
j'te baise, j'te laisse à l'hôtel
J'passe au Lamborghini, Maybach, Phantom, tu restes à l'Opel
J'suis dans l'textile Sonia Rykiel,
j'gère l'biz à l'américaine
J'me taperais bien une Dominicaine, j'la mettrais ien-b tout le week-end
J'la mettrais ienb' tout le week-end
,
downtown, j'ai vue sur Brickell
WAllah j'suis frais, j'suis nickel, tirelire est pleine, j'ai haine habituelle
J'parle comme un romanichel,
t'as l'swag à Sacha Distel
Fortuné tah Elf Aquitaine, t'es sur le banc, j'suis capitaine
[Refrain : Booba &
Kaaris
]
Montre en diamants, lunettes de soleil
Sors les Kalash' comme à Marseille
Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ?
J'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ?
Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ?
Moi et mes kheys on part sur la Lune, amuse-toi bien en Meurthe-et-Moselle
Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ?
J'vais faire de tout cet oseille ?
J'vais faire de tout cet oseille ?
Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ?
2.7.0 toujours plus haut, la République me suce le tuyau
Monsieur l'agent j’t'enfonce le triangle , et le gilet fluo
J'veux faire des sous mais j'suis paresseux, j'aime pas ta gueule, j'te baise ta reu-ssœu
J'n'ai qu'confiance qu'en mon Desert Eagle et en Zizou dans les arrêts d'jeu
Elle est dans la chambre, elle est sous les draps , j'ai des jambes à la place des bras
Elle pense que j'suis en train d'la doigter , j'lui mets mon gros doigt d'pied
Mes deux questions préférées :
qu'est-ce j'vais faire de tous ces deniers ?
Si j'te fends le crâne en deux, quel œil va s'fermer le premier ?
Continue à glousser, j'te fume et j'roule un trois feuilles
Tes ongles continuent à pousser tu pourras griffer ton cercueil 
J'ai la prose qui tue et, même ton corps reconstitué
On n'sait toujours pas qui tu es, ta grand-mère la prostituée
Montre en diamants, lunettes de soleil
Sors les Kalash' comme à Marseille
Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ?
J'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ?
Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ?
Moi et mes kheys on part sur la Lune, amuse-toi bien en Meurthe-et-Moselle
Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ?
J'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ?
Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ?C'est pas le quartier qui me quitte
C'est moi j'quitte le quartier
J'ai maillé, maillé, maillé, déjà
J'ai pas bâillé, bâillé, fait des dégâts
Tyson, Gris Bordeaux, Bombardier
J'vais te casser le dos, pas te marier
Me tiens pas la main, ça va parler
J'ai déjà l'Balmain baissé sur le palier
Comme Audrey Tcheuméo, j'suis médaillé
Vámonos, négro, allez dalé
La cuenta fut très très salée
Ta halal j'vais la faire chialer
Africa, tu n'as pas d'âge
Ils veulent te marier, marier, marier
Ton nom d'famille sera prise d'otage
À quoi sert d'être lion en cage ?
Envoie le hasch', les millions cash
Faut mailler, mailler, mailler
Madame la juge, élan de rage
J'ai mitraillé comme un sauvage
C'est pas le quartier qui me quitte
C'est moi j'quitte le quartier
J'ai maillé, maillé, maillé, déjà
J'ai bataillé-taillé, fait des dégâts
Je n'entends pas toutes ces hyènes
J'suis devant un plat de tiep bou dienn
Même noir j'pourrais rougir de haine
Esclave n'a pas d'remise de peine
Ceux qui n'veulent pas faire de business
Je vous en prie : descendez là
Le cours de ta schneck est en baisse
Sers-moi un shot de Mandela
Africa, tu n'as pas d'âge
Ils veulent te marier, marier, marier
Ton nom d'famille sera prise d'otage
À quoi sert d'être lion en cage ?
Envoie le hasch', les millions cash
Faut mailler, mailler, mailler
Madame la juge, élan de rage
J'ai mitraillé comme un sauvageMorray j'suis grillé ou quoi ?!
Dès que j'parle à une meuf
Ceci, cela, tu fais ci, t'as plein d'meufs..
On t'a vu là, j'connais elle.. wesh ?!
Scarface, Scarface
Scarface, Scarface
J'lui ai dit qu'j'suis dans le textile
Elle me regarde de haut en bas
Elle me dit "Arrête de me prendre pour une imbécile"
J'dois rejoindre mes copines on s'en va
J'lui dis attends un peu laisse-moi ton code PIN on s'revoit
Elle me répond que de toute façon négro comme moi ne l'intéresse pas
Qu'un gars comme moi l'utilisera, lui fera la misère et la délaissera
Je... Je ne comprends pas
Pourquoi elle me dit ça j'vais pas lui faire à la DSK
J'ai même pas la gueule de l'emploi
Laisse-moi te prouver le contraire
Donne-moi l'heure et l'endroit
Comment j'vais faire
Pour qu'elle oublie tous mes travers
Bijoux tatouages et mon univers
Si le monde est à moi, le monde est à nous
Scarface
Les autres en face sont jaloux
Pas de fraîche
T'es pas bonne si t'as pas de fesses t'as walou
Mon petit cœur tombe en panne sèche
Mais en dehors de ça
Au-delà du fait que tu es bonne
Je veux le coffre-fort de ton cœur
Je veux tous les codes entrer dans ton cerveau
Sans effraction
Te faire aimer mauvais garçon
Donc je l'ai revue
Quel bluff j'vais lui sortir
La meuf est encore plus fraîche en plein jour
J'arrête pas de mater son cul
J'y plongerais 25 fois par jour jusqu'à ce que la go appelle au secours
Jusqu'à ce qu'elle en peuve plus
Puis je la sauverais, la réanimerais pour qu'elle ne me quitte plus
Mais elle ne veut rien savoir
Me dit qu'elle me veut juste en ami
Que j'ai plus de vices que Deux flics à Miami, oh !
Pourtant je suis sérieux
Mon statut me fait passer pour un mytho pour un mec mystérieux
Dois-je abandonner ? Dois-je abandonner ?
Je n'ai plus grand chose à dire man je crois que c'est pliéBack to the Future
Pour eux y'a plus d'espoir, rouge-noir
Kopp A.C. Milan, j'fais le bilan
Plus violent qu'du MMA
Qu'une double frappe de Benzema
Tu croyais quoi, me baiser moi ?
J'suis dans l'tur-fu, oublie-moi
Mais qui es-tu ? N'intéresses personne
Ni LCI, ni 92izi
Personne te respecte ici
J'te l'dis, j'te l'redis
J'ai une bad bitch sur ma bite'zère
De vendredi à vendredi, si-si
M'attaquer, vous n'auriez jamais dû
Détrôner le Duc restera du jamais vu
Qui vous met en hass ? Grand Sénégalais au sexe long
R.O.H.2fesses, tu n'peux braquer qu'ton petit frelon
J'attaque quand tu ne m'attends pas
Mi-homme, mi-attentat
TLF ton
O.V.N.I.
crame
Chez nous personne vous aime, ni homme ni femme
Vous n'vendez aucun disque, ne bicravez pas d'milligrammes
Vos lyrics se résument à "pouèt pouèt, prout prout, bam bilibam"
Bienvenue en 2013, Kopp A.C. Milan, j'fais le bilan
J'suis venu mettre les tibias sur les "i",
craint comme l'Iran
Chez nous on fait ça bien, tu sauras pas d'où ça vient
Missile, boloss, anti-aérien :
cela ne mène à rien
Il n'en restera qu'un, il n'en restera qu'un
Il n'en restera qu'un, négro il n'en restera qu'un à la fin
Izi, izi, biff, izi, izi, biff hé
Il n'en restera qu'un
Izi, izi, beef, izi, izi, beef
Ils ont insulté ma mère, elle qui a tant souffert
Je n'leur pardonnerai jamais, même quand ils seront six pieds sous terre
Moi j'suis frais, j'suis rezefaitzait jusqu'à la fin du siècle
Et les vrais négros le savent bien, donc eux, ils ne savent rien
Rafale en Kawasaki,
eux n'feront nada, klaoui
Bienvenue sur Tataouine, vous êtes à sec, clique Sahraoui
Oui oui, je win win, tu refuses de monter sur l'ring ring
Ni couilles, ni bling-bling
On t'fait les poches, ça ne fait que "gling-gling"
FFHOR,
t'es grave en chien, comme Émile Louis Laounizi
Le premier rappeur pointeur,
double Uzi pour mes ennemis
Ikbal t'étais au habs, tu m'envoyais des paquets d'pâtes
Aujourd'hui tu parles mal, wallaye bilaye ne t'inquiète pas
Il parle français, dit de la merde, peut-on dire qu'il est bilingue ?
En tout cas il est vilain, oh mon Dieu, qu'il est vilain
Ça joue les criminels, ça braque des foufounes : oh non !
La Fouine n'as-tu pas honte ? Agression sexuelle sur enfant
Le savoir est une arme, j'suis calibré, j'lis pas d'bouquin
J'ai des pics sur le cœur comme sur une paire de Louboutin
Si le rap n'était que vous deux, il n'serait vraiment qu'une grosse putain
Pas d'diplôme, mais j'suis heureux, fuck les zéros sur mon bulletinJe l'avais validée, je l'avais validée, je l'avais validée
Je l'avais validée, je l'avais validée, je l'avais validée
Nos cœurs battent trop vite, on va se crasher
Il faut réduire la vitesse
Je t'aimais, c'est du passé
J'vais me consoler chez Versace
J'ai peut-être mes défauts
J'ai merdé, je l'avoue
Seul et triste comme au dépôt
À une seule femme j'dis "I love you"
À une seule femme j'dis "I love you"
I love you, I love you, I love you
I love you, I love you, I love you
Première fois que je t'ai vue, je me souviens
Mademoiselle t'as quoi de prévu ? Rien...
Ton déhanché m'a laissé groggy
Deux jours plus tard je t'ai prise en doggy-style
Ton nom résonne en hauts-lieux
Nous deux c'est fini comme Banlieue Sale
Fruit défendu tu étais
Shopping sur les Champs pas à Cora
Tu m'as juste utilisé, pas de lune de Jack Miel à Bora-Bora
Nos cœurs battent trop vite, on va se crasher
Il faut réduire la vitesse
Je t'aimais, c'est du passé
J'vais me consoler chez Versace
J'ai peut-être mes défauts
J'ai merdé, je l'avoue
Seul et triste comme au dépôt
À une seule femme j'dis "I love you"
Je l'avais validée, je l'avais validée
Je lui ai tout donné
Elle a tout pris sans même me remercier
Elle voulait une deuxième chance
J'ai dit : "Non j'ai trop de dignité !"
Pour toute confidence, j'appelle Bambara Kouyaté
Mon bébé, je t'aurais sortie de la pauvretéIzi
La vie mais pas mon rêve, y'a qu'ça qu'tu m'enlèveras
Il n'y a qu'ma petite fille qui me court dans les bras
Si j'te vends mon âme, j'te la vends dans l'état
La vie n'est qu'une escale, fils de pute, envole-toi
Avant qu't'appelles au secours, l'honneur on t'l'enlèvera
Il n'y a qu'ma petite fille qui me court dans les bras
Brochette mouton, thé noir, Place Jemaa el-Fna
Y'a pas d'piston, t'es noir, sors le Beretta
Elles sont faites contre nous donc on enfreint les lois
Conférence sur les balances, ils n'ont fait qu'parler d'toi
Portes sont fermées, chat noir passera par les toits
En France comme dans la schneckzer, nègre est à l'étroit
Si tu fais des marmots, pense à être là
Sinon crache dans leur mama, pense fort à l'Etna
Libérez-moi ces bitchs, pendez leurs maîtres ; à l'entrejambe
C'est pas la taille d'ma bite, c'est le 9 millimètres, bang, bang, bang
T'es bonne d'la tête aux pieds ; en vrai, j'm'arrête à la schneck
L'argent n'fait pas l'bonheur, bonheur remplit pas l'assiette
La vie mais pas mon rêve, y'a qu'ça qu'tu m'enlèveras
Il n'y a qu'ma petite fille qui me court dans les bras
J'rappe comme Bruce Lee manie l'schlass
Blanche reste ma paire de Stanislas
Bâtard tu es quoi qu'tu fasses, Dieu n't'a pas attribué de race
Boulbi and Miami Vice
J'suis tellement loin, dans l'VIP, j'suis même pas confortable
Réputé insortable, 800 mètres carrés habitables
Bitch, dab avec le Diable
,
j'suis Kopp Corleone Felipe
On s'tire dessus, n'donnent plus de jab
,
niquer des daronnes, c'est l'idée
Ils pensent Afrique, ils pensent soleil, j'pense aux nègres sur Amistad
Mais petite fille, vivre à ton époque est une époque formidable
T'as beau t’appeler Tony M, Manny lui met dans le terma
Coupé-décalé, tchétchène, armes d'Ukraine, sur la poitrine un Ü
L.U.N.A, ma petite fille
À m’asseoir sur un banc
En tenant dans ma main tes petits doigts de femme
Tu me laisses croire que Dieu est grand
J'tomberai pour toi, plus jamais pour des kilogrammes
J'n'ai plus de love pour aucune
Fuck toutes ces biatchs, je sais qu'tu en fumeras plus d'une
Ton rire ouvre la mer en deux
Repeint l'quartier d'un Blood en bleu, tu es ma lune, eh
Demain tout ira bien, bien
Demain tout ira bien
Car sans eux, je n'suis rien, rien
Sans eux, je n'suis rien
Je n'suis là que pour elle
Rien d'autre, le reste vaut pas la peine
Je perdrais tout pour lui
Ne passerai jamais d'l'amour à la haineInstinct animal basique #IcePick #NiceBitch
B.2.O.B.A, Boulbi, South Beach
L'argent est gagné salement, les sommes sont colossales
Chevaux noirs dans moteur allemand, ma rage est coloniale
On t'aura à coups de billets, fais pas la belle
J'ai de la fraîche, de la mula, du caramel
J'suis dans j'suis dans les airs t'es dans les bouchons
Le game est sur ma bite'zer à califourchon
T'as un portefeuille à damier mais t'as rien à damer
J'suis plus dangereux qu'un camé armé, qu'un Kaméhamé
92i, Lunatic tu peux rien faire de mieux
J'suis De Niro dans Heat sauf qu'à la fin j'pars sans la feumeu
C'est pas hallal, tout ça c'est pas hallal
J'dois faire du biff, de la mula, du caramel
Du caramel
C'est pas hallal, tout ça c'est pas hallal
J'dois faire du biff, de la mula, du caramel
Du caramel
J'ai fait un rêve, beaucoup de raclis #KoppMartinLutherKing
Tu l'as dans ton pe-cli, je l'ai dans mon parking
Sans caramel je fous quoi ? J'suis à la barre, j'suis coupable
Tu lâches ton number ou quoi ? Hein ?! Tu veux baiser ou pas ?
Ma-ma-mafé, tiéboudiéne plus du ment-pi
Little Haïti j'mange du lambi
Larmes de Jack au sol pour mes soces morts
Leur cœur bat dans mes ceaux-mor
D.E.M.O.N, je vis la nuit, j'n'ai que des frères j'n'ai pas d'amis
Brazza soldat 92i, heureux-malheureux je pense à lui, je pense à lui
Je pense à Daouda, Harouna, je pense à Will
Dans les rues du 92 izi, musique à fond je pense à kill
C'est pas hallal, tout ça c'est pas hallal
J'dois faire du biff, de la mula, du caramel
Du caramel
C'est pas hallal, tout ça c'est pas hallal
J'dois faire du biff, de la mula, du caramel
Du caramel15 dans le chargeur, 6 dans le barillet
Fais-moi à manger, donne-moi ton cœur j'vais te marier
Tellement d'ennemis, si peu d'alliés
Mais les seuls qui m'entourent sont pratiquement tous fous à lier
Swag Afghanistan, 47-AK on sait manier
Toc, toc, toc, sombre négro sur ton palier
S'attendent devant leur écran comme des merdes, laisse-les saliver
Tout niquer, tout niquer, tous les niquer, c'est ça l'idée
La Rue m'a rendu fou, je suis fou d'elle
Je n'ai d'yeux que pour elle
La seule qui me convienne
Je suis tombé pour elle
Rester vraie sa qualité
Rien vu rien entendu, pas vu pas pris la mentalité
Tatoué pour qu'j'me souvienne
Je suis tombé pour elle
Attila Le Hun sur toi, c'est comme ca que j'vais arriver
Te comparer à nous sale fils de chien tu n'as pas idée
Peloton d’exécution comme en Chine j'les ai alignés
92i sur l’écusson, depuis ourson j'suis validé
J'règle ça au sabre laser, toi à l’épée
Depuis
Le Crime Paie
j'leur fais la 'sère, rien n'peut m’arrêter
Mal-garé sur le droit chemin, tous les jours j'suis verbalisé
Fraîchement habillé, soigné, le négro est calibré
La Rue m'a rendu fou, je suis fou d'elle
Je n'ai d'yeux que pour elle
La seule qui me convienne
Je suis tombé pour elle
Rester vraie sa qualité
Rien vu rien entendu, pas vu pas pris la mentalité
Tatoué pour qu'j'me souvienne
Je suis tombé pour elleR-R-R-R-R-R-R & Beats...
Si j'te fume, c'est pour ton bien, c'est pour qu'tu n'recommences pas
J'ai fait du game une dictature, pour ça qu'on me récompense pas
Si t'es une michto, viens m'voir, du cash, j'en ai
Pas b'soin de pilule du lendemain, j'te crache dans l'nez
Fais-moi à manger, Papa est fatigué
,
j'ai vendu d'la C toute la journée
T'es au bord du suicide, j'suis au bord de mer
Te tuer si tu les touches, c'est mon rôle de père
Moi aussi, j'sais en faire de la trap de merde
,
brûle billets verts, en Enfer, j'vais rien en faire
Éjac' faciale sur âme en peine
,
j'suis hala Madrid, t'es Valenciennes
J'leur fais toujours à l'envers
,
j'mets d'l'harissa dans leur camembert
Y a dû y avoir un quiproquo
,
j'mens dans ta chatte comme Pinocchio
Quand j'aurai fini d'te casser l'dos,
va t'faire hara-kiri à Kyoto
Paye-moi tout de suite, donne-moi money cash
Négro, t'allais bien mieux avant les clashs
En maison de disque, rappeurs on les castre
Dans la rue, j'paye pas d'impôts, j'suis monégasque
Tu fumes que de la com', t'alimentes que chez Lidl
J'suis sur OKLM.com, ta daronne est sur Gleeden
Si t'esquives l'uppercut, tu vas t'grailler le middle 
Tester l'92i, interdit, prohibido, c'est forbidden
Ouais, sur l'bitume, agenouillée sous le fut
,
j'prends du recul pour mieux t'enculer, pute
Fuck ton cigare, j'ai ma OG Kush
,
j'broie du noir quand j'ressors de tes sses'-f
Elle suce pas très bien, n'a pas profonde gorge
,
la trap française, moi, j'l'éjacule sur le torse
Salope, ferme ta gueule, pour le prix d'un, j'te mets deux doigts
,
connexion Bruxelles jusqu'à Aulnay-Sous-Bois
Hey, pute, on est où là ?
J'te baise comme une chienne pourtant, tu portes le foulard
Avec des "si" j's'rais intouchable comme Omar
,
Capitol 92i, nouveau flow noir
J'pointe devant gros cul, tu pointes au chômage
,
le rap game n'a plus d'kérosène pour l'décollage
Mon flow prend le large le tiens prend de l'âge
,
pour déstresser j'fais des prises d'otages
De la CC dans du cellophane
,
la lessive dans tes clips, tu dis qu'c'est de la came
Tu m'fais chier comme un mec qui te conseille à la salle
,
j'te nique sur le ring et sur l'instrumentale
T'es passé partout comme la chatte de Shy'm, j'sais pas si c'est vrai mais j'la baiserais au calme
J'ai matière grise, t'as matière fécale
,
t'as micro-pénis, donc tu n'es pas de taille
Damso
Tu fumes que de la com', t'alimentes que chez Lidl
J'suis sur OKLM.com, ta daronne est sur Gleeden
Si t'esquives l'uppercut, tu vas t'grailler le middle 
Tester l'92i, interdit, prohibido, c'est forbidden92izi
Hehehe...
Back to the Future
Hehehe...
Hmmhmm...
Hehehehehe...
Hehehehehe...
Tue-les...
Yeah...
Dans ce rap game, trop de teurs-men
,
viens pé-cho à Sevran ou à terre-Nan
J'viens aux mariages, aux enterrements
,
billets verts, j'en ai tellement
J'encule vous tous, solennellement
,
j'fais l'halla sans prendre d'élan
J'suis ours noir, pas goéland
,
ta tasse-pé veut me gué-lan
À part en cours, j'suis au premier rang
,
Boul'Billancourt, chien errant
Elle a cul d'jument, j'la veux
,
j'vais lui mettre doucement, au calme
Bang bang dans sa schneck'zer, étincelles dans sa rondelle
T'as ton studio rue d'Blondel, j'ai le mien à Fort Lauderdale
Ma tchoin faut qu'je l'entretienne
,
le peuple faut qu'je l'entertain
Bakel City Cartel,
Couilles-de-Bois en porte-jarretelles
Hello, c'est B2O
J'suis avec Prince Boateng, Balotelli au Milanello
Homme d'affaires, player
Rappeur, voleur, dealer
Dis-leur qui je suis
Dis-leur, dis-leur qui je suis
Je dis ce que que je vis
,
j'en ai vu de toutes les couleurs
Ma life est de mauvaise humeur
Je suis meilleur ami qu'ennemi
,
Street Life, sinon quelle vie ?
Dis-leur ! Dis-leur !
Je dis ce que je vis
J'lui ai mis dans l'cul si profond qu'elle veut pas m'lâcher
J'voulais juste ton fion, toi et moi baby ça n'peut pas marcher
Toutes les prières de la Terre ne seront pas assez
On va bien t'niquer ta grand-mère, on va t're-tabasser
Ferme ta gueule... ¡ Cállate !
C'est pas les pompiers mais les khade3h qu'il faut caillasser
Si vous franchissez la limite : ça va chier
Ne déclenchez pas une guerre, vous n'êtes pas assez
340 en Lambo' : flashé
J'vais rester dans l'game à jamais, à la Sabatier
Cailloux de crack et d'héro' dans le saladier
Négros ne breakent plus au Trocadéro :
négros sont kalashés[Intro :
tag
]
Sou-sou-sou-souleyman to beat
92izi,
à coups d'fusil se régla la querelle
Je ne fais ni dans la fantaisie ni dans la quenelle
J’t'aurai demain ou après demain, c'est du pareil au même
J'suis la branche Al-Qaïda du game, j'les fais sauter eux-mêmes
J'suis la branche Al-Qaïda du game, j'les fais sauter eux-mêmes
Luna, ma go sûre sous les bras, béni soit ce qu'elle devienne
J'ai tout eu, même ce que je ne voulais pas
,
j'aime être c'que vous n'êtes pas
J'ai rien vu, j'ai rien entendu
,
mais j'sais que vous n'y êtes pas
Sueur de taureau sous les draps
,
nique ta mère on t'y aidera
Vous jactez car vous n'assumez pas tous ces millions sous mes pas
Non, négro je n'te connais pas si crime tu ne commets pas
Drapeau pirate sous les bras on se reconnaîtra
Ma carrière est incroyable
Si j'vais en Enfer j'paie le voyage
Tu peux m'atteindre mais j'suis injoignable
La haine'zer que je traine'zer est insoignable
J'suis pas le nègre idéal, nan
Prison, drogue, sexe, idéalement
J'ai quitté le ter-ter, au volant du RR
Loup de la casse, j'suis un expert, t'as aimé sucer, j'ai aimé Césaire
Au calme, au calme
Au calme, au calme
Au calme, au calme
Au calme, au calme
J'contrôle la zone jusqu'en Guyana
J'ai posé l'trône sur l'Fujiyama
Si je l'attrape... pauvre Rihanna !
J'vais la découper sur place comme à Benihana
J't'la mets dans le uc'zer en cas de ragnagna
Négro armé jamais vaincu sur la boîte'zer de Banania
On te trouvera dans une chicha, t'es qu'un sale rapiat
Tu vas faire ci, tu vas faire ça : arrête ton charabia
J'me suis juré d'être loyal
J'suis jnouné,
couronné : c'est ça d'être royal
Mords à l'hameçon ou c'est la noyade
Je reste incompris,
ma carrière est incroyableWesh Morray
Morray
Back to the Future
Morray
Tu prends tes cliques, tu niques ta mère
Tu fermes ta gueule, tu dis d'la merde
On s'en bat les couilles, rien qu'tu tonnes-mi
Nous c'est Thug Life, Izi, "All eyez on me"
J'ai baisé l'rap, dans une Merco je l'ai Benzé
Sont petits et faibles, perdus d'vue #WillyDenzey
#WillyDenzey, #Willy-WillyDenzey
Sont petits et faibles, perdus d'vue #WillyDenzey
Bouteille carrée sec au goulot
Je rentre de la street, je n'suis jamais rentré du boulot
J'te vois en tout petit, parce que j'te regarde du hublot
Boss du Rap Game, tah bekri c'est pas nouveau
Roule te-shi comme un Chleuh,
armé comme un Yougo'
Sale pute j't'offre pas des fleurs, passe-toi la chatte au rouleau
Après l'heure c'est plus l'heure, avant l'heure j'suis déjà passé
Négro t'es sale, t'es rincé, j'suis lavé, plié, repassé
Tu prends tes cliques, tu niques ta mère
Tu fermes ta gueule, tu dis d'la merde
On s'en bat les couilles, rien qu'tu tonnes-mi
Nous c'est Thug Life, Izi, "All eyez on me"
Wesh Morray, wesh Morray
Wesh Morray, wesh Morray
Izi
Willy Denzey, Willy-Willy Denzey
Sont petits et faibles, perdus d'vue #WillyDenzeyComme ça qu'on les réveille
Réveil au son d'une Kalash'
Hey
On les réveille au son d'la Kalash'
,
les dorsaux remplis de schlass
J'serai au moins dans l'cul d'ta connasse quand j'aurai pris le coup de grâce
Passent les gos, passent les euros, passent les années
Passent les clashs, guerres, ma carrière est cellophanée
Le Ford Mondeo te dira j'ai commis crimes j'en suis pas fier
J'suis avec Théo, on fuck les schmitts, j'rôde avec mon slip en fer
Méprise le game, maîtrise le game depuis des années
Route pavée de pétales, fleur du mal n'a jamais fané
La Vierge Marie et Jésus Christ m'regardent de travers
J'charbonne tout l'été, j'charbonne tout l'hiver, j'fais que du sal-zer
L'arme de guerre chargée dans le coffre n'est qu'un détail
Million d'euros pour moi, le roro n'est qu'un métal
"J'ai foi en peu mais pas en rien" lui dis-je dans la champagne room
J'vis-ser tous ces fils de putes, leur santé j'm'en bats les couilles
Allez les Bleus, allez les Lions, moi je suis un peu des deux
Tous les baiser nous devons, demande à D2R2
Tous les jours négro, c'est Friday
S soixante-cinco, je ridais, flow sénégalais
Gros salaire de l'Atlético comme jamain
J'ai fait ce qu'il fallait
Tous les jours négro, c'est Friday
S soixante-cinco, je ridais, flow sénégalais
Gros salaire de l'Atlético comme jamain
J'ai fait ce qu'il fallait
T'es plein de "wesh la mif'", "salam cousin", "c'est quoi les bails?"
Ta tronche d'enfant de putain ne me dit rien qui vaille
J'ai du mal avec les humains car instinct animal
J'ai craché, garde la pêche, pute, il va falloir qu't'y ailles
Chez toi y'a anguille sous roche, chez moi y'a kalash sous l'drap
Quand la roue tourne que je t'encule, j'appelle ça le Karmasutra
T'as beau faire du MMA, j'vais t'faire bouffer ton RSA
Tu nies les faits mais j'étais là, t'as 6 étoiles dans GTA
Ça prend des 10 piges, K.O debout passe aux assises
La justice a deux vitesses, le Lamborghini en a six
Quand j'étais minot, beaucoup de négros corde au cou
Vénus de Milo, anus de J-Lo, je veux toutEn direct du Vaisseau Mèzère
Hughze Hezefnezer
B.2O.B.A, 92i
J'suis Hugh Hefner, t'es la playmate
Toi tu l'effleures, je la pénètre
Ma clique'zer n'est pas très nette
J'suis sur Izer, c'est ma planète
Tu n'existes que sur internet
Moi j'encule Sky, j'peux m'le permettre
J'suis une menace : demande à Pernel
J'vais être en hess devant l'Éternel
Que du Ünkut dans l'container
Number One, sont trop vénères
Je n'écris que dans la violence
Tous mes négros sur la potence
Tous coupables, rien à foutre'zer
Double Uzi dans les fougères
J'suis dans l'espace, j'mets que des Nike Air
Pas de messes basses j'te nique ta mère
T'es une putain j'suis proxénète
J'suis juste en chien de hassanats
Dur en amour, j'ai cœur de pierre
Dans les artères, j'ai que du calcaire
J'bois au goulot, pas d'verre
J'suis Cobra, viens faire un bras d'fer
Fight Club #BradPitt
T'as une cke-schnè, t'as pas de bite'zer
Si j'atteins le paradis, c'est dans un train d'enfer
Crackers, veux-tu du crack ? Je suis en train d'en faire !
Tu veux détrôner le Duc'zer ? Mauvaise idée
J'suis dans les faits divers pas au journal télévisé
Parlons bif, oseille, bif : parlons peu
2Pac, Malcolm X, King : parlons d'eux
Grosse villa sur la corniche : ce que le daron veut
Donc parlons bif, oseille, bif : parlons peu
J'ai rêvé qu'j'étais Escobar, que j'baisais Kim en mieux
J'ai du bon shit dans mon tier-quar' : qui n'en veut ?
J'ai tellement de disques de platine qu'il en pleut
Si t'es trop fine je n'te baise pas #Karembeu
Dakatine sur mes tartines ça rend boeuf
Mets-moi sur ton listing on est 42
42, Talentueux
Les vrais négros marchent en silence,
les haineux parlent entre eux
Tu parles beaucoup, tu aboies, mais tu n'es pas dangereux
J'suis trop loin pour ces tards-bâ, il n'y a pas d'enjeux !
J'suis un Mac t'es un PC,
tu n'es pas dans l'jeu
Ma clique, ma clique, ma clique t'ouvre le crâne en deux
Si j'atteins le paradis, c'est dans un train d'enfer
Crackers, veux-tu du crack ? Je suis en train d'en faire !
Tu veux détrôner le Duc'zer ? Mauvaise idée
J'suis dans les faits divers pas au journal télévisé
Parlons bif, oseille, bif : parlons peu
2Pac, Malcolm X, King : parlons d'eux
Grosse villa sur la corniche : ce que le daron veut
Donc parlons bif, oseille, bif : parlons peuOn a l'klawi juice
Oh, oh, oh
Y'en a pas besef qui font le millier, toi non plus
Donne-leur ce qu'ils veulent, ils reviendront plus
Tu cuisines, tu bibi rien du tout, tu n'as pas de klawi juice
Zehma tu cuisines, tu bibi rien du tout, tu n'as pas de klawi juice
On débarque à 113 sur vous  comme à Camille Groult
Le niquage de mère, c'est tout droit négro, y'a pas mille routes
J'n'ai jamais cru qu'ils étaient cha-vauds
Ils m'ont même pas mis l'doute
J'suis 92i, produit du hall, diplômé des meilleures firmes
J'ai toujours le mauvais rôle mais je joue que les meilleurs films
Pirates, pirates, pirates, savent ce que je n'révèle pas
J'préfère ne pas dormir, imagine j'me réveille pas
J'vais t'mettre un coup d'pare-choc
Tu vas prendre le taureau par les cornes
Le Lambo a tellement de chevaux
Coup d'première, j'tombe dans les pommes
Vingt hippodromes sous le capot
La concurrence che-mo comme jamain
La concurrence che-mo comme jamain
J'fais des claquettes dans un braco
Ouais, ouais, ouais, ouais, ouais
Zehma tu baises, tu bibi rien du tout, tu n'as pas de klawi juice
On débarque à 113 sur toi  comme à Camille Groult
Laisse un peu d'baggy dans ton slim
Gros, tu dis qu'elle est bonne, j'dis qu'elle est mineure, aïe aïe aïe
Si j'étais dans Fugees, j'aurais d'jà ken Lauryn Hill
Mal à l'aise comme sein de putain qui allaite entre deux clients
'teille de Duc sur fils de pute, ça commence bien
Tu rappes dans l'tieks, en vain,
t'as pas d'flow donc tu fais l'ancien
Pure bitch, j'veux t'ken, discrètement, brusquement, vite fait, j'bande, bouge sur l'gland, j'gicle d'dans
Glisse tout l'gland, sur téton, sans pression, sans raison dans l'ivresse du désir
,
plus d'weed
Fume tout l'pax en pers
, marche dans l'tieks, rappe sans def',
Damso, Dem's, c'est le blaze
Plane sur une trompette de jazz
, cœur fragile qu'elle écrase avec rage
Majeur en l'air, sans commentaire, elle m'tournait le dos, j'ai tourné la page
Parle de rue, mais rue n't'a pas crédité, j't'ai baisée, j't'ai quittée, je n'sais même pas qui t'es
De-De-De-Dem'sGeah
J'vais à la chicha, à la chicha
Yo ho ho ho ho !
Yoo ho ho ho ho !
Je n'peux pas, j'vais à la chicha
Geah
J'vais à la chicha qu'pour les beurettes
Si tu vois l'négro à g'noux, c'est qu'j'ai pris haja dans l'appui-tête
J'nique des mères à toute vitesse, ma queue a l'syndrome de la Tourette
Je suis l'cauchemar d'Édouard à la tirette
J't'allume ta mère de la tourelle
Si t'as un gros cul, t'as tout c'que j'aime
Si t'as un gros cul, t'as tout c'que j'aime
Tu n'baises pas la première fois ?
Moi je ne baise pas la deuxième
Dans l'sang humain si je dois m'noyer
Mon jean Balmain coûte un mois de loyer
Transformation, quai de grenelle
Féfé kasher
,
Patrick Bruel
L'chemin d'mon cœur est sombre ruelle
(
Yoo ho ho ho ho !
)
Je n'fais que dans l'conflictuel
G.L.O.C.K fait la loi
,
G.A.T.O, tout est noir
Tu manges à la gamelle, j'creuse des tunnels
Flow du cartel Sinaloa
Génération Assassin, Ideal J, Mama Lova
J'lui mets dans l'cul, Uber s'en va
J'bronze aux UV d'supernova
J'm'en fous de tes simagrées, de qui t'as marbré
Vroum, vroum, j'fais des roues arrières dans l'cul d'ta madre
On peut même pas dire qu't'as mal joué, car t'as pas joué
Rafale dans les lombaires pour t'amadouer
Beaucoup nous ont lâché, nombreux sont là
Rate-pis très bre-som sont ceux-là, sombre convoi
Parait qu'tu es un méchant, c'que je conçois
2 heures du mat' sur l'parking d'Auchan, faudrait qu'on s'voie
Qu'on règle ça une fois pour toutes comme Jo Lopez
Ce négro m'a pris pour une pute donc je le baise
Niquer des mamans c'est ma lutte, j'ai toutes les thèses
Mon plan : j'vais toutes les baiser et toutes les tèj'
Trop près du mal, trop loin du haj
(Yoo ho ho ho ho !
)
Vive— vivement l'été pourvu qu'il neigeVenu extraire Excalibur de son enclume
En 6.45 j'suis l'bitume avec une plume
Tout commence dans la cour de récréation
Malabar, Choco BN, "sale noir !", ma génération
Enfant seul, sans problème sauf à la maison
J'ai pris la vie par derrière sans m'poser d'questions
J'aime une femme, elle m'a donné le sein
M'a appris à m'tenir,
à différencier l'Homme et le chien
On m'a dit tu as la rage, dégage ou je te pique
Femelle en chaleur reste pas dans les parages ou je te nique
J'ai grandi, j'suis mort en silence
Crucifié sur une caravelle
sous l’œil éternel d'une étoile filante
Dans ce capharnaüm, derniers seront les vainqueurs
Mes rimes te touchent au cœur, en plein sternum
La vie d'un homme, la mort d'un enfant
Du sang royal dans les veines
,
premier en sport et en chant
Bras levés, tête haute,
j'ai rêvé qu'j'mourrais au combat
J'veux pas mourir sur scène
Le ciel sait que l'on saigne sous nos cagoules
Comment ne pas être un pitbull quand la vie est une chienne ?
Bras levés, tête haute,
j'ai rêvé qu'j'mourrais au combat
J'veux pas mourir sur scène
Le ciel sait que l'on saigne sous nos cagoules
Comment ne pas être un pitbull quand la vie est une chienne ?
Mon premier spliff, ma première bouteille
"La richesse est dans nos cœurs", mon cul ! Moi j'veux de l'oseille
Pour en obtenir des fois c'est l'hécatombe
Peu importe, si la daronne veut faire le tour du monde
Petit la race humaine est méchante
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu ces chiens, la queue entre les jambes
Et j'ai toujours la larme à l’œil, le cœur engourdi
Dis-leur qu'j'suis noir et blanc
,
100% bountykiller
Talentueux mais tu s'ras jamais dans ma poule
Sur le plus haut trône du monde, on n'est jamais assis que sur son boule
Des fois j'me dope comme un coureur cycliste
Quand se réveillent mes cicatrices, j'me sens si seul et si triste
Lyriciste agréé, pour ça qu'Dieu m'a créé
Sisi, ambiance pendu, ambiance Mississippi
J'me déchaîne, au microphone c'est l'Amazonie
Des indigènes dans les chromosomes, les cités d'or, ma terre promiseJ'fais des millions, j'fais des millions
J'suis riche tristement célèbre
92izi, Hauts-de-Seizeines, filet mignon
Young Chop on the beat
J'suis riche tristement célèbre, riche tristement célèbre
92izon dans la maison
J'sors jamais sans mon fusil,
jamais sans ma black card
Le premier qui pète un fusible, c'est l'premier qu'on va hagar
Les billets sont dans le fourgon,
les pieds dans le goudron
Mes prières vont à Brazza,
mange pas d'pierres comme à Gaza
J'suis riche tristement célèbre, riche tristement célèbre
Riche tristement célèbre, riche tristement célèbre
J'suis riche tristement célèbre, riche tristement célèbre
Riche tristement célèbre, j'suis riche tristement célèbre
Qu'est-c'j'vais faire de tous ces billets ? 92izi tout est plié
Y'a qu'ma mère qui peut me marcher dessus car le paradis est sous ses pieds
Le temps c'est de l'argent, j'ai mis de la coke dans le sablier
J'suis allongé où tu n'as pas pieds,
calibre sur la tempe car tu n'as pas pigé
Mes réunionnais, mes antillais, tous les banlieusards qui en ont chié
Haineux n'sortiront pas entiers, sur la tête de mon canon scié
Maintenant tu as peur, tu veux négocier ?
Bite dans la bouche tu vas t'égosiller
Armes de guerre dans mon cocotier
Trois pitbulls pour t'autopsier
Viens me sucer, j'te paye ton billet,
bananes plantains, poisson grillé
En téflon est mon nouveau gilet,
kalash à la main, comme un yougo, j'y vais
J'y vais
J'suis riche tristement célèbre, riche tristement célèbre
J'sors jamais sans mon fusil,
jamais sans ma black card
Le premier qui pète un fusible, c'est l'premier qu'on va hagar
Les billets sont dans le fourgon,
les pieds dans le goudron
Mes prières vont à Brazza,
mange pas d'pierres comme à Gaza
J'suis riche tristement célèbre, riche tristement célèbre
Riche tristement célèbre, riche tristement célèbre
J'suis riche tristement célèbre, riche tristement célèbre
Riche tristement célèbre, j'suis riche tristement célèbreIzi
D.U.C
J'éclate tout, sa mère l'économie
IG, tu follow me
Fellation, bouche pleine de calomnies, Tariq Raclaoui
Le fion rempli de saloperies, Saïd Taghmaoui
Sac mortuaire Ünkut ta panoplie
Biatch, swallow me
Pendant qu'ils font belhani de n'avoir rien compris
Pas de don pour le buzz, parlons peu de nos œuvres
Révolution de lover, tu n'as que 3 followers
Impuissant face à l'horreur, les gouvernements sont des tueurs
Je milite pour mes proches, au moins eux je peux les sauver
Je laisse la tâche à Dieu, de dire qui est bon qui est mauvais
Pour dénoncer atrocités, j'attends pas qu'ça passe à la télé
Ma life est d'humeur palestinienne, bien avant toi, d'puis "Destinée"
Mon rap va à Costa del Sol, coffre chargé prêt à gouacher
Seul dans un linceul écarlate, en portant mes couilles j'aurai marché
Reste derrière ton PC, à refaire le monde et à rager
Je me suis fait dans la rue, qui va m'arrêter ? Pas la 3G
Je n'fais la guerre qu'aux rappeurs, ne cautionne la mort d'aucun enfant
Je suis Lion de la Teranga : fuck la souris, fuck l'éléphant
Je suis pro-banlieusard
Bakel City, arme de guerre dans mon placard
Fuck Mozart, mélodie noire, comme à Grand Dakar
Les tonneaux vides font plus de bruit, négro c’est ce que l’on dit
Livraisons, Lamborghini, "Allô Monsieur Mariotti"
J'décompresse au K.O.D, tu finis tes raviolis
D'puis qu'j'suis dans le game, ton MC préféré passe sa vie au lit
Quand je leur dis de niquer leur mère, négro crois-moi je suis poli
Mon dernier single, dans un char, tourne dans les rues de Tripoli
Je n'fais jamais semblant, aussi réel que l'avenir est sanglant
Paroles de paix et de haine enterrent mon cœur dans un drap blanc
Mon rap va à Costa del Sol, coffre chargé prêt à gouacher
Seul dans un linceul écarlate, en portant mes couilles j'aurai marché
Reste derrière ton PC, à refaire le monde et à rager
Je me suis fait dans la rue, qui va m'arrêter ? Pas la 3GIl n'y a pas de loi ici, s'il y a Sinaloa
Il fait beaucoup trop noir ici, viva la vida loca
Ils ne veulent pas nous voir ici, non
J'suis ce nègre au fond du wagon
J'ai un cœur tombé du camion
Le sourire au bout du canon
J'aime l'argent mais je préfère avoir le temps
Tu as l'arme, encore faut-il avoir le cran
Pour le trône, tout se règle par le sang
Sur le macadam, les mômes ne respectent pas les grands
Sombre histoire, triste mélo'
Dinero, où es-tu, dímelo
Je n'suis plus très far away
J'suis prêt pour le Main Event
Baisse les yeux, c'est pas la fête
Mon Dieu est tombé sur la tête
Équipe adverse marque de la schneck
Sur l'billet vert, marque de la bête
J'vais bien t'baiser et t'auras pas à lâcher une thune
T'es témoin d'un mariage gay entre une Kalash' et une plume
T'en as deux, une dans la bouche et l'autre dans le croissant de lune
Depuis 0.9 ils critiquaient, mais ont tous saigné l'autotune
On ne remettra pas les chaînes, non
J'baise la vie comme une chienne qu'a pas de prénom
Gros spliff entre les babines j'fume mes démons
On ira tous en taule si tu donnes des noms
Game est dans le ffre-co
J'crache fumée épaisse de white widow par la window
Faudra m'passer sur le corps, impossible sur les réseaux
OG ne meurt jamais, étoile brillera dans le bendo
Mais j'n'en suis pas resté là, sombre pirate, je n'ai jamais ché-lâ
Qu'il tombe bombe ou rafale, donne moi la main mets toi sous mon umbrellaBamboula va faire de la mula
Doucement mais salement
Avant de te séduire, je serai très élégant
À aboyer sans mordre, tu vas te casser les dents
Avant de les détruire, je laisse parler les gens
J'n'aurai jamais d'tour d'ivoire, je n'tue pas l'éléphant
Les mieux armés, Kalash, Uzi, sont les mieux lotis
J'ai queue qui trempe dans l'eau, je pisse du piloti
Train de vie très noir, donc sombre mélodie
UKT pour rentrer en cérémonie
Fonce-dé j'suis un peu parano, j'mets l'pompe dans l'jacuzzi
On t'fait parler à la tronçonneuse, kho, dans le monde à Tony
Carla Bruni joue de la gratte à Sarkozy
Petite Marocaine se tape Berlusconi
J'suis connu en Inde, à Champigny
Ta dinde veut faire un tour d'Lamborghini
En niquant beaucoup d'mères, on s'bonifie
Tirs d'obus sur fils de shmeh' s'intensifient
Dans sa merde, si on y est bien, on y vit
Mon département aime blanche de Bolivie
La cocaïne est plutôt bonne ici
Mental de fer, tout le monde a fait d'la taule ici
On dit jamais c'qu'on fait, mais on fait toujours c'qu'on a dit
Tu vas savoir qui j'suis, j'rentre dans ta schneck, j'sors mon ID
"Si t'as pas la mula, toi Bamboula bouge" la pute elle m'dit
Bouge pas, allô, Vincent, moi vouloir argent Vivendi
Qui affronte le DUC court à une fin tragique
"Nique ta mère la pute" sur ma carte de visite
Six Jordan sous terre c'est résolu
Les hommes comme toi font qu'personne évolue
Qui sont-ils vraiment ? Je m'interroge
J'fais Sept À Huit, mes ennemis sont devant la téloche
Nwarmalement au Camp des Loges
Quand j'ferai l'Parc des Princes, Armand sera dans ses loges
Oulala, Bamboula va faire de la mula
Oulala
Oulala, Bamboula va faire de la mula
Oulala
Oulala, oula-oula-oulala
Oulala, Bamboula va faire de la mula
Oulala, oula-oula-oulala
Oulala, Bamboula va faire de la mula- Est-ce que vous diriez que vous êtes un homme dangereux ?
- Dangereux... Qu'est-c'que vous en pensez ? Dangereux, oui, p't-être... Hein, j'sais pas ? Dangereux, dangereux, ça dépend...
L'histoire de mon peuple est triste
Fuck un commis d'office
RSA, RMI, sont mes pires ennemis
Le salaire à Kennedy ? A3oudoubillah, non merci
Le négro est riche comme Omar Sy
Premier album écrit à Bois d'Arcy
J'ai la banane comme Taubira
Skywalker dans l'cohiba
On crache pas dans le kinkaliba
Y'a qu'pour mes khos qu'j'ai le cœur qui bat
Tu peux l'faire, j'en suis la preuve
7-4 K-A, panique y'aura
T'arrives en promenade, Air Max neuves
Tu remontes pieds nus comme Yannick Noah
J'suis à la xe-bo, t'es à la zumba
Jeu d'jambes #OscarDeLaHoya
Ton nom d'mi-fa c'est la hchouma
Balles dans la tête'zer pas de coups bas
Boulbi, Lille'zer, Aulnay-Sous-Bois
Été, hiver, tout est noir
Je lis beaucoup trop peu de sourates
Beaucoup d'meu-se dans mes choix
Pop ton pussy bitch
Une balle, tout va si vite
Tony Sosa, Big Meech
Bientôt, j'serai aussi riche
Pop ton pussy bitch
Une balle, tout va si vite
Tony Sosa, Big Meech
Bientôt, j'serai aussi riche
Ils nous demandent, y'a-t-il un crime qu'on ait peur de commettre
Être disque de platine c'est mon fonds de commerce
Sang de haineux sur le devant de la paire de Converse
Tu es très décevant, comme mes bulletins scolaires et ton entrée au top'zer
La plus grosse balance avant toi, c'est ton cellulaire
Je n'ai que des victoires, pas le time qu'on les énumère
Dans ce rap game, niquer des mères, ça me rémunère
Y'a mon se-bla gravé dans quelques fourgons cellulaires
Et les enfants, les enfants de putains s'accumulèrent
J'baiserai ces négros à jamais, j'appartiens à l'O.B.S.C.U.R
Que des banlieusards déterminés à mon séminaire
La Nike Air est personnalisée, carrière customisée comme le SLR
Pop ton pussy bitch
Une balle, tout va si vite
(
T'as j'veux dire ou t'as pas j'veux dire ?
)
Tony Sosa, Big Meech
Bientôt, j'serai aussi riche
Pop ton pussy bitch
Une balle, tout va si vite
Tony Sosa, Big Meech
Bientôt, j'serai aussi richeAvant de toucher ma tite-pe
Il faudra me tuer peu importe la douleur
Tony, Sosa, Larry Hoover
Le double R est bi-couleur
Mon négro, mon négro
Le double R est bi-couleur
Mon négro, mon négro
Je ne coopère pas sous la douleur
J'suis tellement loin, dans les bails noirs, très noirs, tah illuminati
J'te la mets jusqu'à la ge-gor comme si j'baisais Mimie Mathy
Sont tous des collabos dans l'industrie, moi j'suis dans le maquis
J'ai l'06 à John Rambo, mon char d'assaut au valet parking
Ils vont brûler des cierges, ils vont brûler des cierges
Moi j'allume un cigare, gros
J'vais les fumer, les fumer, les fumer
Comme dans les rues de Chicago
J'ai la formule, leurs pupilles se dilatent
Pas besoin d'aller chez Trivago
J'ai caché mon magot de pirate
Entre Key West et Key Largo
Tu crèves ou tu marches
Bats les couilles de monter les marches
Mon équipe : laisse tomber les masses
Balle dans les quilles pour faire tomber les masques
LVMH, LVMH
Nard-Bé Arnault
,
mucho dinero
,
yo, te amo
J'ai Al Pacino à mon derrière
Mets les sacs dans le Merco et monte derrière
Tu crois qu'c'est un jeu ? C'est la gue-guerre
La première parole, sera la dernière
J'en serais pas là sans tous mes négros
J'te fume de-spee comme 100 000 euros
Ma spécialité : leur glisser dans le cul mieux que Candeloro
Le game j'l'ai niqué... On l'entend moins, sa grande gueule
J'ai perdu mon kho sûr au combat, je n'en ferai jamais le deuil
Brazza, mon négro, mon négro, mon négro, mon négro
LVMH
,
rien à foutre de monter les marches
Mon négro, mon négro, mon négro, mon négro
Nard-Bé Arnault
,
mucho dinero
,
yo, te amo
On porte nos couilles, toi tu portes l'oeil
Ma liasse de billets n'tient pas dans un porte-feuille
J'l'emporterai pas dans mon cercueil
Neuf millimétré quand je ferme l'oeil
En Ferragamo dans le dernier gamos
Jet privé au Mexique pour un tacos
Ils ne remplissent que le Bataclan
Leur fan base tient dans la boîte à gants
J'ai Al Pacino à mon derrière
Mets les sacs dans le Merco et monte derrière
Où y a le plus de négros, c'est la Terre-Mère
Ma première parole, sera la dernièreTu bois du lean
Tu fais des lignes de pure de Medellín
Je n'ai qu'un seul gang,
D.U.C
Je n'ai qu'un seul gang : 92i
Fuck le yang, fuck le yin
T'es bonne en cuisine, t'es bonne en legging
J'suis né dans les grands vins, t'es mort dans les vignes
Défier le Duc à mains nues, on évite
Plomb dans les vitres, à la barre on est huit
Kilos de shit, Audi A8
Tes petites fuites, des délits de fuite
Tu dors dans nos hôtels, dans la petite suite
J'aime ni le grand flic, ni la petite schmitt
10 ans en centrale, ça passera vite
10 ans en centrale, ça passera vite
T'as inventé la pipe, tu me suces la bite
J'ai main de gorille, tu vas te manger la gifle
Je fuck la pauvre et je fuck la riche
Si tu cherches l'échec, tu demandes à Kaaris
AK-47 dans ma boite à malices
J'm'en bats les couilles d'tout, c'est mahlich
Avant d'manger tes morts, tu vas t'manger la vitre
Noire est la liste, noir est l'artiste
J'viens d'passer la Suisse, j'viens de passer l'A6
D.U.C, je confirme on a touché la cible
D.U.C, je confirme on a touché la cible
Je les encule, les encule et ainsi de suite
T'es pas sur OKLM, il faut changer de site
Éclat de métal dans fibre optique
Mes compatriotes ont arme patriotique
Quelques likes, tu t'es senti bionique
J'vais t'tirer d'ssus, arrête les antibiotiques
Le A-R n'a que faire de l'acoustique
Début de carrière dans l'arrière-boutique
Siliconée, pas besoin de soutif
J'les vois agoniser, pas besoin de sous-titres
Neuf-millimétré car c'est préconisé
Kunta Kinté, terrorisé
Le rap français Calogeroïsé
Biatch, on va t'Claudia Sampedroiser
Seul, négro, j'vais te coloniser
T'as zéro swag'zer on va te Olomider
Première dose gratos, le bolosse est fidélisé
Vatos Locos, un por todos,
Athéna me suce à Mykonos
Sur ma table, y a une pute qui danse debout, y a ma paire de cojones
La prochaine fois que tu veux m'ver-soule, hassoul, envoie des voyous qui s'y connaissent
Cherche pas les clés d'mon cœur, j'ai que les clés d'la Lambo
J'suis à Key Largo, niquer des mères c'est le scénario
 Niquer des mères c'est le scénario
 Niquer des mères c'est le scénario
Y a mon ze-bla dans l'enquête, compte en banque aux Maldives
Attila mon ancêtre,
AK-47 fait toujours la diff'
Y a mon ze-bla dans l'enquête, compte en banque aux Maldives
Attila mon ancêtre,
AK-47 fait toujours la diff'
Attila mon ancêtreSouvent été déçu, j'ai quelques blessures
J'ai toujours été sûr d'avoir ces fils de putes à l'usure
Monte dans la Delo', j'vais dans le futur
On ne touche que le gros lot, négro c'est la coutume
Traverse constellations, envoie MC's en congélation
J'dois toujours revenir dur car ils n'retiennent jamais la leçon
Dans le futur j'suis loin des murs, des murs de prison
Contrôlé à coup sûr, arrestation, interpellation
Fuck la justice française, baise procs et juges en brochettes
Laisse-moi vendre mon crack, parle à mon fiac ou à ma chaussette
B2OBA, 92i, Mauvais garçon
Diplômé de la street, mention "Bsahtek, Félicitations"
Retrouve mon nouveau clip en exclu sur Générations
Citoyen du monde, j'aime toutes les couleurs, toutes les nations
Et s'ils ne m'aiment pas, j'les baise de toutes les façons
J'avance, je vends mes disques, mes sapes, au pire de l'écaille de poisson
La chance, je n'y crois pas, je crois aux coups durs
,
avec mes khos, j'ai fait le plus dur
Normal tu me vois pas, j'suis dans le futur
Le futur
,
là où ces bâtards n'iront pas
Dos au mur
,
j'leur prendrai même ce qu'ils n'ont pas
Rage dans mes yeux depuis la poussette
Fixés vers les cieux,
préfère Phucket que l'Massachusetts
Ricoche dans l'espace comme dans ton corps, la balle à ailettes
Marche sans garde du corps, t'crois que c'est la fête, mais faut faire belek
J'n'ai jamais su ce que j'allais devenir
Aujourd'hui j'suis tellement loin, négro j'ai peur de n'jamais revenir
Mais le kho n'est plus là donc peu importe si j'arrête de vivre
On avance têtes baissées pour qu'il soit fier du 92i
Mon échec sera ma fin, pour l'instant j'vole à Mach 1
Au dessus d'une foule de fils de putes, il ne peuvent rien, mon but est atteint
Passeport, attaque comme lion, croque à la ge-gor
J'tape fort comme quand les keufs frappent à la te-por
Boobs le météore là d'où je viens, là où je survis
J'ai fait le bien, le mal, je sais très bien que je n'ai qu'une vie
Gravé dans les astres, son nom en rouge pavé de rubis
Je n'oublierai jamais, grâce à eux, à lui, je sais qui je suis
La chance, je n'y crois pas, je crois aux coups durs
,
avec mes khos, j'ai fait le plus dur
Normal tu me vois pas, j'suis dans le futur
Le futur
,
là où ces bâtards n'iront pas
Dos au mur
,
j'leur prendrai même ce qu'ils n'ont pasB
razza
M
O
zzo
Double
R
A
lpha
Y
ankee
18 gamos, grosses villas,
92i sur l'corbillard
Dans tous les trafics bizarres,
j'connais mes classiques biatch
Négro on vit large, B.A.K.E.L village
Quand tu m'regardes, tu vois le best, numéro 7 sur l'visage
Le rap français, j'arrête pas d'le ken
Abusé, moi: Steven Spielberg, toi: Pat Le Guen
En chien de chez chien, battu et sale dégaine
J'suis à Bercy pendant que ta carrière se coupe les veines
Toujours en guerre, affronte l'équipe, essuie de sales défaites
Hamilton me tweete,
tu mythonnes à la salle des fêtes
Brrr Brrr!
Hier t'es frais, demain ton swag dessèche
Doggy style passe toujours crème même si t'es en hass des fesses
La concurrence existe peu, crois pas qu'le DUC est lésé
J'ai des rappeurs flingués à tuer, des putes à baiser
.45 Auto, cagoule en cas de pépin
Poto j'disparais dans la foule, comme un rat de Pékin
Menotté au radiateur, je ne sais que nier
Pirate n'a jamais mal au cœur sur océan de billets
J'n'ai qu'une vitesse, c'est la marche avant, enculé
Une seule parole, une seule vie, 92izi immatriculé
23, Chicago Bulls, testo de taureau #DerrickRose
Grand-mère tatouée sur les pectoraux,
bite d'cco-Ro
Le rap français est une salope donc elle n'a pas de mari
Juste un mac, B2O Kopp 92i
Vitres noires, SLR, riche, noir et célèbre
Gallardo, M3, M6, Séverine Ferrer
J'm'élève comme roue arrière en CR,
Diolas, Peuls et Sérères
J'suis pété d'thunes, pas PTDR, sa mère
Calibré comme un Hells Angel
J'veux faire long feu comme Johnny Hallyday, rien qu'j'encaisse
On parle peu, clic, blah, pas d'grands gestes
Des numéros d'tass rien qu't'en ramasses, rien qu'j'en jette
La concurrence existe peu, crois pas qu'le DUC est lésé
J'ai des rappeurs flingués à tuer, des putes à baiser
.45 Auto, cagoule en cas de pépin
Poto j'disparais dans la foule, comme un rat de Pékin
Menotté au radiateur, je ne sais que nier
Pirate n'a jamais mal au cœur sur océan de billets
J'n'ai qu'une vitesse, c'est la marche avant, enculé
Une seule parole, une seule vie, 92izi immatriculéT'as j'veux dire ou t'as pas j'veux dire Morray ?
Eh-eh
Eh, eh
Izi
Izi
Jamais invisible, même dans le Phantom 
Autour d'chez toi les keufs mettent des bandes jaunes 
Banlieue Ouest, grande zone
Chaque phrase commence par "wesh" 
B2O, j'suis dans les grandes eaux
Avant de tuer, j'commence par iéch' 
La muerte leur va si bien
Minimum cinq chiffres si j'viens
Tous mes vœux de malheurs, kiffe bien
T'es l'stade du tier-quar, j'suis la Ligue 1
C'est la BO du
Parrain
,
armes chimiques dans leurs grand-mères
On va les ser-do au sarin
Ton parfum c'est le sapin
J'vois rouge comme le dessous d'ses escarpins
Bienvenue chez 92i , réunion d'scar-la 
Un million par-ci , un million par là 
Leurs carrières, leurs classiques, dans deux ans on en r'parl'ra
J'vais tous les mettre au SMIC, wAllah, et on en restera là
Tu veux du sale'zer, mets-toi là, oh 
Came'zer me voilà
Flow du Niger, de Douala
J't'encule sur conseil de Yahia
Tu veux du sale'zer, mets-toi là au 
Calme'zer, me voilà
Flow du Niger, de Douala
J't'encule sur conseil de Yahia
Izi, izi 
La muerte leur va si bien
Minimum cinq chiffres si j'viens
Tous mes vœux de malheurs, kiffe bien
T'es l'stade du tier-quar, j'suis la Ligue 1
C'est la BO du
Parrain
,
armes chimiques dans leurs grand-mères
On va les ser-do au sarin
Ton parfum c'est le sapin
J'vois rouge comme le dessous d'ses escarpins
Izi, izi I'm ridin', ridin', ridin'
Twinsmatic
Pour elle j'prends la prochaine exit, grâce à elle je fuckin' existe
Propre sur moi, poches pleines de khaliss, j'aime pas qu'ces putes me résistent
Appelle-moi misogyne ou sexiste
Tu feras pas la belle longtemps, tu lâches num' quand t'entends le V10
Ennemis assis sur l'obélisque, quand ça rer-ti, ils obéissent
La piraterie n'est jamais finie, 9.2, Dakar, Paname, BX
Jette nous dans la Seine, pour qu'on s'assainisse
L'Huracán fuck ton CX
,
on fait le bien, que Dieu nous bénisse
(
Mmmh
) J'me suis évadé
J'ai creusé tunnel dans son cœur, j'me suis évadé
J'fais dans la perf' pas dans la longueur, vous le savez
J'ai creusé tunnel dans son cœur, j'me suis évadé
Ridin', ridin'
(
Wooh wooh wooh
)
Ridin', ridin'
Tu veux visiter Jamaica, t'as juste à goûter ma beuh
Tu veux voir c'que c'est Africa, t'as juste à m'sucer la queue
Elle veut le faire toute la nuit, la coquine a gobée un xeu
Elle s'demande pourquoi elle a mal, en vrai elle s'en rappelle un peu
Rail de CC sur ma euq-zer
,
j'suis MJ, 23, at the buzzer
Hollywood money,
Warner Brothers
, j'pèse des millions motherfucker
J'parle au monde pas à l'inspecteur, Harry, Hooker sont des tueurs
Homard, lobster
,
heavy butter
,
Anelka quand j'parle à l'entraineur
Izi
J'me suis évadé
J'ai creusé tunnel dans son cœur, j'me suis évadé
J'fais dans la perf' pas dans la longueur, vous le savez
J'ai creusé tunnel dans son cœur, j'me suis évadéTherapizi, 92izi
Ici c'est Paris
100 moins ocho
dans le building
PSG Parc des Princes Boulbi
Porte de Clicli
Tu vois c'que j'veux dire ou pas?
J’écoute la dio-ra ils jouent banane sur banane
J’me fait per-pom le dard je suis en Panamera sur Paname
Quand j'suis en prison c'est le seul moment où je n'ai pas d'armes
Je vais crever comme un chien j’monte pas au ciel car je n’ai pas d’âme
A jamais sur le bitume, j'prends thunes sur le macadam
J'arrête les carrières à mon actif j'ai deux trois cadavres
Nombreux sur ma liste
Rappeurs, producteurs et quelques journalistes
J’suis là pour le khalis
demande à Kaaris
Rien n’égale notre charisme négro ici c’est Paris à risque
C’est la guerre chez nous c’est pas Peace, Bagdad c’est la isme
Le rap français : ma target practice
92 tout est vrai, rien n’est factice
Plusieurs balles pour faux négro car il en cache dix
J’aurais voulu être un artiste modifier le synopsis
Mais tout est tracé comme le parcours d'un kilo de shit
Paname Paname
Les criminels te passent le salam
Moi c’est Saddam Saddam
Marine Le Pen c’est toi la racaille
Moi je fais le halla halla
Pure comme la blanche du Guatemala
Mon pays va mal va mal
Compte pas sur nous pour tirer l’alarme
92 Empire négro impérialiste
Si j'étais une feumeu je serais une salope matérialiste
J’m’arrête au feu rouge, MC ne me fais pas la vitre
Mon âme est morte c’est pas dans les gros titres j’ai le regard vitreux
Ma puissance de feu, nombreux sont ceux qui la fuient
Si t'arrives
Yahia
me demande wesh
Morray
c’est qui là-uic'
Drive-by dans ta grand-mère lendemain je m'en rappelle plus
T'es die enfin devenu, Jedi je ne m'arrête plus
Vos projets ne m'intéressent pas je n'y vois pas de billets verts
Mon crochet vient de l'espace je t'attends de pied ferme
Loin du shtar j’y pense en faisant du ski-nautique
J’te prends matin midi et soir biatch comme un antibiotique
, MO Click
Le crime est banal,
le gen-ar pas très halal
On bougera plus même t’appelles l’ONU,
Kofi Annan
On rap de ouf, tu rappes pas mal,
Gamos chargé de foufs
Pèse comme gros dealer de chnouf
, j'monte sur PanameSalside
Welcome, welcome
To the S.A.L, zer
Ouloulou, ouloulou
Même à travers fumée d'chicha, j'y vois net
J'y vais pour Niafous, Beurettes, Antoinette
Rendez-nous nos 200 filles,
rendez-moi mon "Ouloulou"
J'suis au téléphone sans fil'zer,
au couvre souloulou
Qui a niqué sa carrière bêtement en clashant ?
Hassoul-ouloul, hassoul-ouloul, à vous d'juger
Au QG je retire cagoul-ouloule
Toute ta carrière elle est bidon
Tu m'as vu à la télévision sur ma télévision
Paie-moi tout en amont ou finis momie #Toutankhamon
Après le show les plus canons finissent dans le camion
Mon super-héros c'Chaka Zulu, c'pas Belmondo
Tu suces pour un "Ouloulou", tu quittes le bando
On t'a jamais vu, comme la go à Columbo
Nique ta grand-mère d'côté d'ta mère avec la bite à Mutombo
La bite'zer à Mutombo, Muto-Mutombo, ouloulou, ouloulou
J'faisais d'l'oseille comme s'il en pleut
Avant qu'mes anges ne naissent
Si je vois la vie en bleu c'est comme un Crips d'Los Angeles
Ouloulou, gros culs elles avaient, sales négros elles ameutèrent
13, bonheur ou malheur, kalashé sur La Canebière
Étoile du Nord comme Alonzo, sur l'terter sans Ballon d'Or
J'suis au Pérou, café noir, à l'écart d'tout Malongo
Unis pour le sale, que faux négros se blessent
Je parle fort pour pas qu'la France d'en haut se baisse
Sur la vie d'mon jnoun, j'pars pas sans l'or au cou
Tu vaux rien comme un selfie d'la chatte à Laure Manaudou
Perdu dans un harem
,
méchante cuite, je tiens debout
Cinq ma, cinq mathusalems de suite
,
ouloulou !Donne la force aux chiens de la casse #MaîtreYoda
Numéro sse-di, j'mouille le illot-ma
Si j'dois sauver la ronne-da, j'suis Maître Yoda
Plutôt quer-bra que de rouler en Honda
Dou-double Poney swag,
suce mon anaconda
J'rejoins le 9-2i, au four en ï-Tha
Viens pécho chez ous-n, sinon t'auras de la ille-ca
La morale nique sa mère, direct on vend de la me-ca
Toujours une liasse à gauche pour khalass l'avocat
J'ai peur de Dieu, j'ai peur du ble-dia
Pas peur des hommes,
j'écris à la ille-pa sur feuille de coca
La dalle à Tony Montana,
¡callate la boca!
On s'vengera comme victime de l'esclavage et de la Shoah
Il y a rien de Fonky ici, pas de Don Choa
Mon vécu prend le dessus, en vrai c'est que du pe-ra
Respecte les femmes, même celles qu'on dévierge dans la ve-ca
J'remonte avec une che-ta, près de ma liasse de sh-ca
All In, Carré d'As
Pirates armés dans bolide, marée basse
Maître Yoda, Maître Yoda
Donne la force aux chiens de la casse #MaîtreYoda
On sort de maison d'arrêt, taureau sur le carénage
Eux, ils viennent du Marais, nous, des marécages
Maître Yoda, Maître Yoda
Pur comme celle de Caracas
Mes meilleurs années quand j'trainais avec Bram's et Mala sur l'allée
Ces jours sont loin, allez on remballe,
timal an nou alé
Si ça n'parle pas d'oseille, ne viens pas nous parler
Deux personnes me sourient toujours : mon banquier, mon joaillier
Un seul Kopp dans l'poulailler
Quand t'as notre côte, sors toujours enfouraillé
Même dans la merde jamais découragé
Ribéry m'envoie Zahia pour m'soulager
Hé ! B2O Bomayé
Putes de l'espace
, gamos de fou à lier
Souhaite-moi longue vie, me souhaite pas bonne année
J'ai parloir avec une blonde, j'fais 200 pompes quand faut y aller
Ces rappeurs mentent, ce n'est pas c'que vous croyez
C'est la fin des alokos,
kho j'vais tous les foudroyer
Supplément merguez, j'me suis embourgeoisé
Comme la chatte à ma go, négro j'vais tout raserTriste est mon parcours
J'n'ai pas besoin d'amour
...Back To The Future...
Je n'en veux pas, je n'en veux pas
Non, j'n'ai pas besoin d'amour
Izi, yeah
Plein d'zéros dans mes négos,
jamais sans mes négros
Parle pas d'bicrave dans mon bigo,
haschisch noir dans les mégots
Violents sont mes négros,
impatients sont mes négros
Pour de l'argent tuent des négros,
intelligents sont mes négros
En face l'échec est cuisant,
comme Amar qu'a pris dix ans
Parloir, taule, épuisant, sale Noir jeune et puissant
J'suis de banlieue, j'suis des Hauts-de-Seine, handek le potentiel
Je n'écoute rien,
j'suis un corsaire,
joli coup d'rein les ensorcèle
À mes soldats, mes demoiselles,
la hagra vient de Bakel
Elle a cheveux noirs, yeux noisettes,
juste elle et moi dans la navette
Parfait je ne suis pas, si t'es pas gang ne me suis pas
Rend plus fort c'qui ne tue pas,
mes adversaires sont trop ttus-ba
Je n'ai qu'une vie
J'vais la saigner, j'vais la saigner, comme j'ai saigné tous mes ennemis
Je n'ai qu'une vie
Elle m'a tout pris, elle m'a tout pris
Ce que j'aimais, sans dire merci
Africaine est la main d'œuvre, Soviet est la manœuvre
J'lui arrache son débardeur, j'lui fais l'amour comme un hardeur
Je n'ai qu'une vie, je n'ai qu'une vie
Démarre la fusée direct, nique sa mère le compte à rebours
Fais-moi la cour avec ta ke-schné, j'n'ai pas besoin d'amour
Chaîne en diamant sur le V-Neck,
moteur allemand sur la vignette
T'es dans l'tur-fu qu'à La Villette,
vas-y doucement sur le vinaigre
J'suis Malcolm X, t'es qu'un vieux nègre,
j'vais t'attraper par la quenelle
J'vais te traiter comme mon oseille : j'vais te jeter par la fenêtre
Mon background est malhonnête,
Hauts-de-Seine ou ja connèt'
Pont-de-Sèvres, les Baconnets,
I-Z-I sur la comète
Mon reufré sur la pommette,
j'peux leur ttre-mè et leur remettre
Y'a d'la renoi, y'a d'la beurette, j'suis le renard, t'es la belette
Arôme ggi-Ma sur le pollos, 2R, cigarillos
J'fais mes prières dans le cosmos, adios tous les bolosses
Je n'ai qu'une vie
J'vais la saigner, j'vais la saigner, comme j'ai saigné tous mes ennemis
Je n'ai qu'une vie
Elle m'a tout pris, elle m'a tout pris
Ce que j'aimais, sans dire merci
Africaine est la main d'œuvre, Soviet est la manœuvre
J'lui arrache son débardeur, j'lui fais l'amour comme un hardeur
Je n'ai qu'une vie, je n'ai qu'une vieTwinsmatic
J'fais un peu peur à la voisine
J'ai du calcaire dans la poitrine
Y'a tes empreintes sur la vitrine
Montré du doigt par la victime
Un noir pendu dans ma rétine
Du sang d'esclave sur ma tétine
La baraka vient de Pikine
Y'a du cool-al dans ta cyprine
La sauce tomate vient de Sicile
On va voir qui est l'imbécile
MC viens me livrer ma pizza
J'suis au Plazza comme un kingpin
Deux cent mille euros en liquide
Mamacita dans la cuisine
Sombre bédouin cherche bédouine
Tu t'fais baiser, c'est un win-win
J'suis le Mayer Metro Goldwyn
Y a que Bobby qui m'embobine
J'suis un macaque selon Darwin
J'ai une grosse bite selon Marine
Génération Ovomaltine
T'es qu'un haineux, j'suis aux Maldives
J'suis dans l'histoire comme un jésuite
Je ne parle pas à un V8
Jusqu'ici tout va bien, plus rien n'm'étonne
J'ai pas l'parcours d'Brandon, le biff de Denzel Washington
Si j'tue un fils de pute, y a pas mort d'homme
Le drapeau est noir car l'blanc est pour ceux qui abandonnent
D'abord, nique ta mère, c'est Dieu qui donne
Mafia n'oublie pas mais j'te pardonne
Que je sois foudroyé si je mythonne
Le drapeau est noir car l'blanc est pour ceux qui abandonnent
J'lui ai attaché les mains, c'est ses fesses qui applaudissent
"T'es un teur-poin" : c'est pas moi qui l'dit, c'est la police
D.U.C., pas de l'eau, ne tombe pas dans l'alcoolisme
Izi, quand un shrab est chelou, j'ai un shrabbisme
Ça fait boum bang chez les voisins
L'arme d'Ukraine n'est pas loin
Depuis Wu-Tang, j'suis le parrain
Je suis Bruce Wayne, t'es le pingouin
J'vais tout baiser, je n'ai qu'une vie
J'ai une bonne fée, c'est ma p'tite fille
J'vise des carrières, tireur d'élite
Sombre pirate s'identifie
J'ai avocat israélite
J'suis dans l'tur-fu, je vais très vite
J'étais au D4, là sur C8
Tu bouffes des chattes, je bouffe des huîtres
J'traverse Little Havana
État d'ivresse, marijuana
J'suis allé à un showcase à l'Iguana
J'ai des ratpis jusqu'à Douala
J'ai des grosses gammes sur le parking
Y a des grosses dames dans ta piscine
AMG pour le babouin
G.L.O.C.K. dans le Balmain
G.L.O.C.K. dans le Balmain
Oh yeah, oh yeah, iziHé
Pétasse à ma droite, j'monte sur Paris
T'as j'veux dire ou c'est comment ?
The Punisher!
Yeah
Le prix de la cargaison varie,
les Louboutin match la Ferrari
J'suis pas ton reuf, y'a pas d'“akhi”
Pour la guerre j'suis Russkov, pour l'shopping j'suis Qatari
J'veux le flow de ta chatte, j'veux les fonds d'Jacques Attali
J'lui ai dit "j'veux t'la mettre", elle m'a dit "j'veux mettre du Cavalli"
Grise est la matière, noire est la manie
Me sucera-t-elle pour du Armani ?
Ces négros sont huit mais ces négros sont weak
Moi et la gloire meilleurs amis
Tout est permis dans ma fédération
Les déflagrations sont des célébrations
J'ai bien r'tenu la leçon, ségrégation cour de récréation
J'vais t'niquer ta mère, ils vont repasser l'action
M-A-D-M-A-X génération
J'suis un selfie, t'es l'photomaton
J'ai des amis flics et des potos matons
Non pas par gentillesse, pour faire rentrer des iPhone 6S
Non pas par gentillesse, pour faire rentrer des iPhone 6S
Dans l'tur-fu j'dois appeler Houston en cas d'problème
Le 11.43 mieux qu'la lutte grecquo-romaine
J'ai des trois W j'possède plusieurs noms d'domaines
J'ai des McLaren, fuck une BMW
Qui es-tu fils de pute ? C'est la question que je pose
La simplicité, c'est de tuer qui s'oppose
Les clients ont eu leur dose
Mes diamants sont dans l'or rose
J'défends l'terrain comme Emerson
J'ai l'million d'Benjamin, t'as des liasses de Jefferson
Ils appellent ça l'horreur
T'as plus d'follower, t'es plus personne
Street comme OG Maco
J'préfère jouer à la Play qu'en D2 à Sochaux
J'ai envie d'poster ma queue, sodomiser tous les réseaux sociaux
Sombre rate-pi jusqu'à Alger, qui va m'arrêter ? Pas la 4G
Négro tu veux pas perdre faut pas jouer
Si j'pars, tu pars aussi, ah bah ouais
Le rap français bat d'l'aile, j'ai changé le pot
J'étais dans l'cul d'ta hlel just a week ago
J'effrite le H, j'fais des passes déc'
Ces fils de lâche sont en basse déf'
Six dans le barillet, j'vais bien finir par y arriver
Mental Léonidas, niquer des grands-mères y a qu'ça qui marche
Vaffanculo de toute l'Italie
J'vais t'sortir du game comme un Coulibaly
Demande à des loups d'faire preuve d'humanisme
J'suis prêt à jurer qu'j'ai connu Manny
Z'ont été conçus par le fion
On a pris l'dessus par le fond
Touche ta SACEM, y a pas 30 balles
Personne te r'garde comme le handball
J'te traite comme négro dans plantation
400 ans d'fouet, t'as pas retenu la leçon ?
Ferme ta gueule et prends tes ronds
J'dépense encore d'l'argent de Panthéon
Étiquette blanche sur gros orteil
T'auras jamais la carte vermeille
Numéro un je suis formel
Monts et merveilles se trouvent loin de MontfermeilOuais, ouais, ouais, ouais
Ouais
Gros joint d'ne-jau dans la suite, l'alarme s'est déclenchée
Mon salut jamais dans la fuite
,
avant d'm'éteindre, faut m'débrancher
J'aime le parfum qu'elle met tout l'temps, j'aime bien son déhanché
J'vais créer une appli' pour la niquer, j'vais l'auto-financer
Gros joint d'ne-jau dans la suite, l'alarme s'est déclenchée
Mon salut jamais dans la fuite, avant d'm'éteindre, faut m'débrancher
J'aime le parfum qu'elle met tout l'temps, j'aime bien son déhanché
J'vais créer une appli' pour la niquer, j'vais l'auto-financer
Je vais arrêter de jaqueter , un, deux, trois, partez
Y a des poucaves dans l'appart', on va devoir les attacher, les tarter 
Les mecs du PU sont de sortie , fallait pas nous laisser sortir
Ça sent la H et la beuh, ça vient du S et du E, bâtiment 4 et le 2
Ah, balaise, le négro est balaise, la me-ar est balaise, le chargeur est balaise
Le renoi est mauvais, le rebeu est mauvais, la bagarre en challenge
La bonbonne est dée-blin, le gérant est dé-blin, le produit n'est pas lég'
Juste un faux pas et j'te fais l'théorème de Thalès , j'te fais la marque sur le visage 
Les mecs d'la cité n'oublient pas , la vie de Boyka, de Zidane
On va t'auto-financer mais jamais t'fiancer
,
moi, sans bâton dans les roues, j'n'arrive plus à avancer
Gros joint d'ne-jau dans la suite, l'alarme s'est déclenchée
Mon salut jamais dans la fuite, avant d'm'éteindre, faut m'débrancher
J'aime le parfum qu'elle met tout l'temps, j'aime bien son déhanché
J'vais créer une appli' pour la niquer, j'vais l'auto-financer
Gros joint d'ne-jau dans la suite, l'alarme s'est déclenchée
Mon salut jamais dans la fuite, avant d'm'éteindre, faut m'débrancher
J'aime le parfum qu'elle met tout l'temps, j'aime bien son déhanché
J'vais créer une appli' pour la niquer, j'vais l'auto-financer
J'aime le parfum qu'elle met tout l'temps donc
j'lui mets ça mais j'l'embrasse pas
Si tu fais trop d'boucan : "brr, ra-ta-ta", on n'en parle pas
Elle a un doigt dans l'cul, le film a à peine commencé
Ici, tout est vrai, ma gueule, c'est juste un peu romancé
J'suis confiné comme à Nanterre, comme à ry-Fleu, comme un tit-pe
Ils m'ont sauté mon IG, zebi, y a l'oiseau bleu
J'avais cinq millions d'followers, c'était ma vie d'avant
Toi, t'es célibataire, j'suis single de diamantBack to the Ffuture
Mesdames, messieurs, bienvenue
B2OBA, 92izi, Saddam Hauts-de-Seine
Le Météorite, Sénégal versus Emile Louis Laounizi
ROH2Hass, TLF disqualifié
T'es menteur, pointeur... 
Restez en "Hous'"
Il n'en restera qu'un !
Le King reste le King, on vous baise tous
J'fais un intro, outro
Tu fais intro Outreau
Sale teur-poin !
Trop longtemps que j'dors sous la couronne, écoute ces vauriens qui se plaignent
J'ai transformé le trône en California King Bed
Émile, tu es vaincu
Comme le bout de ta barbichette... tu es pointu
Wesh, mon frère ?!
Qu'est-ce que qu'est-ce que tu comptes faire ?!
Ton casier dit que t'es un teur-poin donc t'en es un jusqu'à preuve du contraire
L'autre co-vaurien fait feats à 2e : Jena Lee, Lumidee
Alerte au rappeur pointeur à damier : Émile Louis Vui'
Vois-tu, j'remplis Bercy les doigts dans le cul
Choppe ta fille à l'heure au collège, ou Fouiny Babe lui mettra dans l'cul
Tu sors d'un concours Skyrock, dois-je te le rappeler ?
Tu t'appelles La Fouine, normal que tu veuilles manger à tous les râteliers
Pour vous jamais ça n'ira mieux : fuyez, sauve qui peut
Ta barbichette te sert à mieux chatouiller les tites-pe
Tu es la honte des Yvelines, on devrait t'écarteler
Guerre sans relâche comme Pyramides contre les Tarterêts
Je n'ai pas de marche arrière, je ne pourrai donc pas reculer
La voix de mes pères, de mes grands frères me dit "Tue-les, tue-les !"
Tue-les tous, tue-les, tue-les, tue-les tous
Tue-les, tue-les tous, tue-les, tue-les, tue-les !
Je n'ai pas de marche arrière, je ne pourrai donc pas reculer
La voix de mes pères, de mes grands frères me dit "Tue-les, tue-les !"
Tue-les tous, tue-les, tue-les, tue-les tous
Tue-les, tue-les tous, tue-les, tue-les, tue-les !Réalité hollywoodienne chez moi putain c'est chaud
Certains attendent que la mort vienne demain ou même plus tôt
Le ciel est rouge, il pleut des larmes de sang
Maman m'a dit qu'à l'époque les gens vivaient bien plus longtemps
Réveillé dans la stupeur, un nouveau nom dans le vent
Certains diront que c'est super, en pleurant à l'enterrement
Que j'm'en souvienne, beaucoup n'ont pas vu le printemps
J'en verse une "à la tienne", de temps en temps
Everyday a mama cry
Everyday a mama cry
Innocent ou criminal
Enterrement et tribunal
Everyday, everyday
Everyday, everyday
Everyday a mama cry
Everyday a...
Un coup d'fil anonyme dans ta tess
Donne deux trois indices, j'ai ton adresse
J'prends le plus p'tit vaillant qui sors du hebs
Il t'liquide ta mère, j'paye ses vacances
Allô, j'décroche mon bigo, la sœur d'un rappeur veut de la tendresse
Oh, complètement barjo, j'ai baisé sa mère par maladresse
Coro des coro Tavares, j'veux l'feat avec Selena Gomez
Tout est noir comme chez les Gomis, j'suis congolais comme Georges N'goma
Martinique, Gwadada, Guyana, des criminels comme mon gars Sam
Pas d'camarades, j'suis pas Zoumana, j'suis capitaine, je veux mon brassard
J'suis dans le Biz
J'te vois pas dans nos célébrations ni aux enterrements
Tu galères pour nous compter, negro on est tellement
T'as voulu t'imposer, tu t'es fait étaler bêtement
Y'a des charos, des généraux, pirates depuis longtemps
Qui pourra stopper la street'zer ?
Banlieusards forts et fiers
Bénis soient les miens
Rebelles depuis le sein
Rebelles depuis le sein
Bénis soient les miens
Je n'ai qu'un seul gang : 92i
Fuck le yang, fuck le yin
T'es bonne en cuisine, t'es bonne en legging
J'suis né dans les grands vins, t'es mort dans les vignes
Défier le Duc à mains nues, on évite
Plomb dans les vitres, à la barre on est huit
Kilos de shit, Audi A8
Tes petites fuites, des délits de fuite
Tu dors dans nos hôtels t'as la petite suite
J'aime ni le grand flic, ni la petite schmitt
10 ans en centrale ça passera vite, 10 ans en centrale ça passera vite
T'as inventé la pipe, tu me suces la bite
J'ai main de gorille, tu vas te manger la gifle
Je fuck la pauvre et je fuck la riche
Si tu cherches l'oseille, tu demandes à Kaaris
AK-47 dans ma boite à malices
J'm'en bats les couilles de tout, c'est mahlich
Avant d'manger tes morts, tu vas t'manger la vitre
Noire est la liste, noir est l'artiste
J'viens d'passer la Suisse, j'viens de passer l'A6
D.U.C, je confirme on a touché la cible
D.U.C, je confirme on a tou...
Je les encule, les encule et ainsi de suite
T'es pas sur OKLM, il faut changer de site
Éclat de métal dans fibre optique
Mes compatriotes ont arme patriotique
Quelques likes tu t'es senti bionique
J'vais t'tirer d'ssus, arrête les antibiotiques
Le A-R n'a que faire de l'acoustique
Début de carrière dans l'arrière-boutique
Siliconée, pas besoin de soutif
J'les vois agoniser, pas besoin de sous-titres
Neuf-millimètré car c'est préconisé
Kunta Kinté, terrorisé
Le rap français Calogeroisé
Biatch, on va t'Claudia Sampedro-iser
Sale, négro, j'vais te coloniser
T'as zéro swag'zer on va te Olomider
Première dose gratos, le bolosse est fidélisé
Vatos Locos, un por todos, Athéna me suce à Mykonos
Sur ma table, y'a une pute qui danse debout, y'a ma paire de cojones
La prochaine fois que tu veux m'ver-soule, hassoul, envoie des voyous qui s'y connaissent
Cherche pas les clés d'mon cœur, j'ai que les clés d'la Lambo
J'suis à Key Largo, niquer des mères c'est le scénario
 Niquer des mères c'est le scénario
 Niquer des mères c'est le scénarioIzi 
PGP branché
,
la ne-zo est quadrillée 
C'est un peu plus cher au zoo mais c'est d'la qualité 
Le flic tueur d'Adama Traoré s'ra acquitté 
Maes m'a dit : "Kopp, la madrina veut s'marier" 
Toujours prêt à niquer des mères, j'tenais à l'souligner 
Les gamos, les mansions, les grosses tchoins, tout y est
J't'l'ai mise dans l'cul sur un son de Kaaris, je n'peux plus t'oublier 
Pour avoir un gros billet, j'me mets dans bourbier 
Tu parles chinois d'puis la maternité 
C'est bien d'avoir les grenades mais sais-tu dégoupiller ?
J'veux les funérailles de MLK, pas d'Johnny Hallyday 
Nique ta mère par le cul, les rates-pi n't'ont pas validé 
PGP branché,
9 milli pour t'saccager 
Pose tes fesses sur mon son, j's'rai obligé d'te partager 
J'ai signé avec Dieu mais Iblis veut me manager 
Je vais te faire les contours mais j'vais t'les faire à la craie 
Si tu parles mal d'la bouche, la violence va escalader 
Say hello to my little friend, bataradé 
J'suis sorti calibré,
j'écoute "Train de vie" d'Koba LaD 
J'suis Captain Africa, vert-jaune-rouge sur l'bouclier
Sa mère ne m'aime pas, elle dit qu'j'dis trop d'obscénités 
J'viens d'acheter deux sons-mai avec l'argent d'
Ipséité 
Va me faire à manger, parle pas d'mes infidélités 
Si t'es son ennemi, t’es le mien, y'a pas d'ambiguïté 
PGP branché,
jnoun de gauche sous l'canapé 
J'ai commandé le dernier AMG blanc nacré 
Comme tous les mecs d'la B.A.C., j'pas fait la F.A.C 
Elle veut qu'j’lui mette la B.A.G., je trouve ça déplacé 
Ça fait longtemps qu'tu cherches, la sentence va pas tarder 
Say hello to my little friend, bataradé 
J'vais venir avec haine, repartir avec M
Ramène pas ta brésilienne ou j'repars avec elle 
PGP branché,
j'roule des joints dans l'escalier Fais comme ces demoiselles, elles savent c'qu'on attend d'elles
Couche-toi t'as l'bonjour du KTM brrr tiotou ndem
Fais comme ces demoiselles, elles savent c'qu'on attend d'elles
Couche-toi t'as l'bonjour du KTM brrr tiotou ndem
Izi
Le niquage de mère est journalier
Un seul coq'zer dans le poulailler
J'ai niqué leur go mais c'est normal j'ai tout payé
J'reste numero uno comme ça on peut pas m'oublier
J'ai pris le jet, l'A7 est embouteillée
Ta carrière de chien ne vaut même pas mon mobilier
Ma voiture préférée, en vrai c'est la voiture bélier
J'ai niqué leur go mais c'est normal j'ai tout payé
Je peux reprendre ton flow, c'est papa qui t'l'a donné
Aussi rincé qu'tu sois, j'te passe sur OKLM TV
B2O Bogota, j'pèse 3 millions d'kilos d'C
Allah facilite, moi j'mets en difficulté
J'nique des mères à 40 piges fuck un accident d'jeunesse
Boulbi, Aulnay-sous, Charo comme l'Essonnegeles
Omar est PNL, B2O est de la banlieue Ouest
La go attend son halal, rate-pi veut pute de l'Est
Aucune infraction dans ton CV
J'mets pas de beuh de ma chicha, collage à droite OCB
Année du dragon négro est né
J'n'épargne aucune maman sauf celles qui ont du henné
Noumou démé Zongo Bozo tu es pardonné
Tu t'es pris pour le Calife à un moment donné
Ce sont des choses qui arrivent petite tchoin que tu es
Si j'en suis là, Zongo, c'est parce que j'ai charbonné
Gato da Bato, zo out deja fout' konin
J'suis dans airs, pas dans bouchons, moi pas connaître klaxonner
Ton casier est vierge même pas une peine aménagée
Moïse ouvra la Mer en deux, perso j'y serais jamais allé
J'lâcherai pas le steak, encore moins la chicken wings
Le matin devant le miroir j'ai la muerte tout comme Vinz
Rafale de 11.43, rares sont ceux qui l'esquivent
Le F.L.O.W n'est pas clair, demande à Darki et SteeveBack to the Future
Tu veux savoir c'que j'ai dans la tête ?
Compte en sse-Sui
,
Merco Benz
Lamborghini
,
J-Lo
Beyoncé 
, Jack, bédo
J'suis défoncé,
Deux couilles, un cerveau pour m'en sortir
Izer, dans l'building izer j'monte un empire
Tu parles sur moi, j'ai eu des ouï-dires
Haha, j'compte les bolosses pour m'endormir
Nouvelle paire de Five,
pèse comme 200 braquo
Glock seventeen,
kala-kalashnikov draco
2Chainz dans le building,
mon Lambo sort de l'usine
J'suis dans le paiement cash négro t'es dans le leasing
Trop d'gos, j'choisis laquelle ? Bad boy, on est àl man
B2O vient de Bakel, j'suis noir, mat, j'suis comme Batman
Lion indomptable j'croyais qu'j'étais gal-Sèn, mais en fait je suis Camer
Compte jusqu'à 5 renoi, va niquer ta mère
J'contrôle la zone j'suis en enquête,
Or jaune comme les ancêtres
Noir, blanc, j'suis la Juve
, je ne mens que chez la juge
140 kilogrammes, 10 reps
J'veux une meuf matérialiste comme ça j'suis sur d'la baiser direct
D'puis le bac à sable on te hagar... C'est la vie !
340 flashé au radar... C'est la vie !
J'p-J'pèse comme au Qatar... C'est la vie !
Fais-toi une raison petit bâtard... C'est la vie !
Euros, euros, euros
Euros, euros, euros
Euros, euros... izi
Petit bâtard... C'est la vie !
I'm strapped up and I'm violent, 'bout to start a riot
See this chick, take her to the bathroom and I fucked her on the toilet
Live life, get right
Get wrong, click clack, and I shoot your ass, it'll be goodnight
Wake up, good luck, I'm riding 'round with my top down
Ride around, all eyez on me, so I ride around 2Pac now
Causing mass hysteria, France to America
Nobody comparin' us
Every line is angel dust, that means it's dope nigga
You can get high, on one of my quotes nigga
B.O.A.T.S. nigga. That's based on a true story
Fuck around and get two burst, stack my money high like two storey
Hey baby, are you okay baby?
I'll buy you so many purses you will be a bag lady
My swag crazy, and my cash crazy
Two hundred on the dash’, I'm doing 180Kela'
Ces pédés d'condés ne me questionnent plus
J'ai trop baisé, beautés ne m’impressionnent plus
J'envoie du gaz, il y a plus d'ONU
Dans l'XVI, dans la rue, j'suis le plus connu
Que des indigènes dans le BM (
bang
)
Que des strings ficelles dans les DM (
bang
)
Pas de "je t'aime" que des œdèmes
(
non, non
)
Les cojones pleines d'OGM (
bang
)
J'baise vétérans et les rookies (
hey
)
J'nique tout, les naines et les rouquines (
ouh
)
92 izi, the cocaine is cooking
J'rentre d'un footing avec Vladimir Poutine
T'embrouilles l'pirate, on te soulève, hein
Tu pues d'la chatte, on te Febreze, hein
J'crois j'peux arrêter l'pe-ra après c'couplet
Je vais lui ruiner tte-cha dans le coupé
Gamos est pimpé, pute est modifiée
Les vues sont pipées, mort j'serai momifié
Mais j'suis D.U.C, fuck un pharaon
Pute est médusée, suce le macaron
J'n'ai plus d'besoins que des envies, hein
Le noir est méchant, l'blanc est gentil, hein
J'repeins de blanc l'cul d'Ashanti
C'ui qui dit qu'il est meilleur, il a menti (
ouh
)
La juge m'a dit : "Pourquoi t'as fait ça ?" (
pourquoi ?
)
Ounga, ounga, ounga, ounga (
ouh
)
Caramel, mula, le nougat
Voilà pourquoi, madre puta
Tous mes méfaits sont relatés
Et tous ces négros sont frelatés
Elle aime mon teint chocolaté
Chibre épais l'a fait comater
Bonne nuit, tchoin
Biatch, dors
Kalachnikov sur le mirador
Trésor enterré à Ziguinchor
Bateau pirate vient de rentrer au port
Sur la falaise, j'passe ma vie au bord
Taureau sur capot baise le Minotaure
B2OBA dans le Billboard
Jack Sparrow, Willy le Borgne
La juge m'a dit : "Pourquoi t'as fait ça ?" (
pourquoi ?
)
Ounga, ounga, ounga, ounga
Caramel, mula, le nougat (
izi
)
Voilà pourquoi, madre putaJe veux juste briller comme une étoile
J’ai toujours dû, su me débrouiller,
la vie n’est qu’une escale
Et si je dois plier, c’est sous l’impact des balles
Mais tu ne m’entendras pas crier car j’ai un gilet pare-balles
Enculé, je serai rapatrié, enterré au Sénégal
Enfin je pourrai trouver le calme, je serai seul comme une étoile
Comme une étoile j’ai disparu depuis longtemps
Mais tu me vois toujours briller, toujours scintiller
J’ai pris les petits sentiers, quitté le chantier
Hauts-de-Seine, obscène, Africain comme un Antillais
Libéré de mes entraves, me venger comme un droit
J’ai couru comme un esclave pour marcher comme un roi
Malheureusement, je n’ai pas su marcher très droit
J’ai gardé mon automatique et mes amis près de moi
Tu trouves que la Terre est belle ? Elle est plus belle, vue de là-haut
Un nègre est un bon nègre quand il est dead sur le carreau
J’éclaire cellule, scie les barreaux
Sur ces notes de piano, regrette l’époque du Rat Luciano
Aigle royal, dernier voyage
Fais péter le son dans la gov’, rends-moi hommage
J’ai tout ce que je mérite, trouve pas ça dommage
Ni putes, ni soumises vont se réjouir ces sales conasses
Banlieusard dans le sang, peu importe ce que Sarko fasse
92 sur le sarcophage
Et le piano m’endort,
Terminator est mon mentor
Récupérer mon or, j’en rêve encore
Je veux juste briller comme une étoile
J’ai toujours dû, su me débrouiller,
la vie n’est qu’une escale
Et si je dois plier, c’est sous l’impact des balles
Mais tu ne m’entendras pas crier car j’ai un gilet pare-balles
Enculé, je serai rapatrié, enterré au Sénégal
Enfin je pourrai trouver le calme, je serai seul comme une étoile
On ne m’entendra plus, on ne me verra plus
Regarde vers les nuages, tu verras voler ma plume
B2O,
100-8 Zoo,
on contrôle la zone
Si je ne fais pas face à ces négros, leur lame se plantera dans mon dos
Tu crois que je vais mal, que je ne dors plus, tu voudrais sécher mes larmes
Mais il y a bien longtemps que je ne pleure plus, messieurs et mesdamesBoulouloubi, Boulouloubi
Bordel, quand on rentre sur la piste
On est venus tiser, claquer du biff
Pas d'embrouilles man, pas de litiges
Sinon ça va saigner est-ce que tu piges ?
Hauts-de-Seine, majeur en l'air sur la piste
MCs gardez la pêche
, vous n'êtes pas sur la liste
C'est pas la rue mais l'être humain qui m'attriste
Comment leur faire confiance, ils ont tué le Christ
Les rappeurs m'envient, sont tous en galère
Un jour de mon salaire c'est leur assurance vie, oh
J'suis pas dans le game pour les ta-tasses
J'suis là depuis Adidas frais comme Ilie Nastase
En plein blizzard avec mon BEP vente
J'suis condamné au mic, à la vente de substances bizarres
Manque de pot j'ai pris la vie dans mes bras, ah
Je l'ai serrée si fort je lui ai cassé le dos, oh
Devinez qui mène la barre ?
J'suis rodave, mon rap s'est laissé pousser la barbe
Faites du bruit pour le rap, sa mise à mort
B.O. en chair et en os, en chaîne et en or
Bordel, quand on rentre sur la piste
On est venus tiser, claquer du biff
Pas d'embrouille man, pas de litiges
Sinon ça va saigner est-ce que tu piges ?
À l'aise, j'prends deux, trois, quatre 06
On va t'péter le coccyx à 3 parc'que t'es trop balaise
C'est le bon son de Boulbi
Mythomanes sont les fans, accroupies sont les groupies
Ceci n'est pas pour les mineurs
J'arrive de l'ouest en C.L.S,
des morceaux d'fesses de C.R.S sous les spinners
Déposé dans la street par une cigogne
J'en ai déjà la trique, venez me test que je rigole
Muet comme un rat mort, libéré à tort, petit prince du hardcore
J'démarre au quart comme un Raptor
J'suis tatoué, j'vais mourir avec
Un flingue dans la cervelle, j'me nourris avec
L’État fait tout pour nous oublier
Si j'traîne en bas de chez toi, j'fais chuter le prix de l'immobilier
Ouais mec, bidon d'essence, allumettes
J'y vois pas clair sans mon fusil à lunette
J'fais plus de biff qu'au tiercé
Caliméro se plaint moins, la coquille percée
Crack, musique, grosse dose dès le départ
MC, toi et moi, trop d'choses qui nous séparentWalabok
Ta mère la Wisigoth
Walabok, walabok
S’tu tombes sur moi, t'tombes sur un os
Prie pour que ton grigri t’donne de la force
Tu n’arriveras jamais comme le feat avec Rohff
30 000 euros en poche, bitch I’m a boss
Chargeur long, Glock est en cloque
Nom d’un pimousse,
motherfuck, bomboclat
En escadron en bas du block
Les keufs te soulèveront à six o'clock
J’reviens en mode Manu Le Coq
J’suis passé sur NRJ, j’suis sous le choc
Hauts-d’Seine y’a tout le stock
La piraterie n’est jamais finie, walabok
Y’a pas qu’ta tchoin qu’on ligote
J’suis Attila le Hun, ta mère la Wisigoth
Gillette Mach 3 sous la glotte
Tout ça est noir comme Moussa Diop
Boulbi Square, ASB t’ouvre ses portes
Même si t’es calibré, pas sûr que tu en sortes
Dis rien au bigo ni en morse
C’est aux States le bando, moi j’suis sous le porche
Posté comme un grizzly
J’ai le heat comme Michael Beasley
Y’a pas qu’du miel dans ma grotte
Paye tes ardoises, tu t’fais fumer si t’es short
Bats les couilles de qui t’escorte
Ils vont te lâcher comme Kourtney K a quitté Scott
Caille-ra de haut standing
J’ai Mirko Cro Cop dans les starting blocs
Street’zer c’est tout l’temps op'
G.A.V’zer, nique sa mère j’nie tout en bloc
Rien qu’tu roules en loc’, tes chaînes sont toutes en toc
Tu serrerais même pas un lady-boy dans tout Bangkok
Tellement à sec, ton statut c’est “pourvu qu’il flotte”
Plus j’connais les Hommes, plus j’aime mon rot’
Ta provenance, appartenance, on s’en moque
La piraterie n’est jamais finie, walabokSombres négros et Sarrasins, S-NES
Izi
J'écris mes textes à l'encre d'Afrique et menotté
Jean baissé je peux pas mettre de high-kick, 38 chargé sur le coté
Le vigile me suit dans le magasin, il a raison il me connait
Sinistre négro et Sarrasins
;
boule à zéro sous le bonnet
Le malheur est dans le béton, le bonheur est dans le pré
Ces cafards ont l'nez dans le Baygon,
la 0.9 zer est dans le trait
J'boxe avec les mots, Muhammad Ali m'a couronné
J'suis dans, l'suis dans l'turfu, j'suis ni de Miami ni d'Boulonnais
Mon ciel est noir j'vais demander à Bolloré d'le colorer
Quelques boutiques des USA, à rue du Faubourg-Saint-Honoré
T'es stringué j'suis culotté
J'suis une tonne de bédo, t'es un kilo d'thé
Si t'es un avion de chasse, on va s'crasher, c'est sûr, j'sais pas piloter
Claque sur le boule elle me suce quand elle roule
Cagoule sur le jnoun, c'pas du Michaël Youn
Que Dieu me punisse d'être comme les autres
Comme les autres
Que Dieu me punisse d'être comme les autres
Comme les autres
Brochettes de rappeurs has-been pour le Mechwi
Y a qu'ton arrière-grand-mère la pute qui sait pas qui j'suis
¿Qué pasó, hijo de puto?
Qu'est-ce qui se passe? Wesh t'as une petite mine
Fais pas le fou sur IG, sur Snap
Fais pas le fou sur Twitter je te Meek Mill
Je suis né quand les colons ont marché sur Pikine
L'union fait la force, d'mande aux victimes
Je n'tue pas les marmots, j'suis un chic type
Que des numero uno, mon équipe-type
Barbe noire, digne corsaire
Cours de promenade, hélicoptère
Duo armé sur le Hornet
Niggas affamés sur le corner
Vitesse lumière sur la voie 7
J'aime mes re-frés, pas mon prochain
Fais le fou avec moi, dors à Cochin
J'suis OKLM sur la croisette
Trouve-moi dans le tur-fu je n'suis pas de ce monde
J'passe de 0 à 100, en moins de 4 secondes
Y a même plus de rre-ba tellement elle est haute
Que Dieu me punisse d'être comme les autres
Tu suces toute la nuit, t'as ragnagnas
T'es fraîche comme la meuf à Sagna
Chargeur en forme de banana
J'vis comme s'il n'y avait pas de mañanaÉtoiles
et
constellations
D.U.C
Ne fais pas semblant
92i
D.U.C à l'entrée du domaine, retiens ces lettres de noblesse
J'suis en no sleep toute la semaine
,
t'es en topless pour pas finir homeless
Tous les ratepis nous connaissent, Quartiers nord de Marseille, Garges-lès-Gonesse
L.A.M.B.O, no stress, Est-ce le dernier modèle baby ? Oh yes !
Semelles rouges, c'est pas Louboutin c'est le sang de l'adversaire
Est-ce que mon fils est un gosse de riche si j'l'ai conçu dans le RR ?
Fartas, pas de brushing, L.U.N.A ma go sûre
Pas de terma, pas de fucking
,
le crime je l'ai appris sans la brochure
J'dois faire du ffre-chi ffre-chi, liasse longue comme le bre-chi
B.2O.B.A De Vinci
, je n'ai pas deux poumons, j'ai deux blocs de teshi
D.U.C descend armé du bananier très mal accompagné
Plusieurs fois condamné
,
j'me souviens plus de toi, négro, j'fume trop d'amné'
De l'opium sur mon tablier, cocaïne dans nos sabliers
L'argent les fait oublier, je les baise sur des planches à billets
J'aurai bientôt assez de biff'zer pour acheter le Costes
A force de sucer, de mettre du gloss, mon négro, tu vas rater le coche
O.G. Kush, tout le monde veut gratter le boss
Je viens d'Afrique comme Ebola, je ne vais pas lâcher le poste
Je suis un boss, un pirate, je ne peux voter pour personne
Sors les Magnum, c'est moi qui règle, Benjamin Franklin c'est ma biatch
Je n'ai fait que rouler ma bosse, pourquoi tu veux trouer ma poche ?
Pocahontas, pétasse, pétasse, Avenue Foch
J'fais trop d'oseille, mon négro, j'fais trop d'oseille, je vais devoir changer de coffre
Rien à foutre de ma Rolls
,
couilles modifiées, dures comme balles de golf
D.U.C descend armé du bananier très mal accompagné
Plusieurs fois condamné
,
j'me souviens plus de toi, négro, j'fume trop d'amné'
De l'opium sur mon tablier
, cocaïne dans nos sabliers
L'argent les fait oublier, je les baise sur des planches à billets
Étoiles et constellation, faites que Omar Yaffa devienne céleste
Dur de s'entendre des fois, donc le bazooka passe le salam
Tu rêves de fusils mitrailleurs, j'dors sur un gisement de R-1
J'suis sur un terrain glissant, t'es sur un glissement de terrain
Sergueï, soldat, bégaye pas, jamais, jamais
Renoi, billaye, n'essaie pas, jamais, jamais
Jouez-leur du Nique Ta Mère, jouez-leur "Le Monde de Demain”
Si le Ciel ne veut pas que je tombe, qu'il écarte ces chiens de mon chemin
C'est pas la street mon idole
,
mais fuck le strict minimum
Si t'as la coupe, c'est du bol, de la chatte,
sous le diamant c'est du gold
Insulte pas mon ignorance
,
j'les couvre d'or et de semence
Y'a que Dieu qui fait clémence, on va te fumer pour voir si tu recommences
Beaucoup de connaissances, très peu de vrais amis
Les négros bé-tom le vendredi, les balances sortent le samediA4
2093
92izère
Sénégal DKR
Bakel City Gangster
Mon meilleur srab est mort j’suis blasé de la life
Les démons sortent la nuit négro j’suis guerrier de la night
Ici que de la frappe, du bif et de la chatte
Laisse-les jouer des maracas Gorilla Thug, chien de la casse
92 pas de fioritures, j’veux pussy, gamos, nourriture
Le reste j’le laisse aux bolosses hein,
j’les laisse la couler dur
Le vice est àl bien vi-ser, la haine est viscérale
Vaisseau mère faucon mili, flow intersidéral
Lève ta main si t’as du Jack, des gros culs à ta ble-ta
Nos meufs sont trop malades, les négros pètent un ble-ca
Toujours plus haut je grimpe, plus dur je vais tomber
Le savoir est une arme j’suis calibré donc j’suis pas te-bé
Un grec après minuit, salut ma clique de Gremlins
Euro, Dollars US, Izi Livre Sterling
La banlieue devient mahboul
,
Kopp olympique
,
Swagg Brahim Asloum
Bim Bam Boom la chatte à Mac Doom
J’ai jamais été suicidaire même avec rien dans l’frigidaire
J’préfère niquer des mères sur l’rainté mode paramilitaire
J’défouraille lui ou elle
,
criminel depuis le minitel
Vole de mes propres ailes B.A.K.E.L. City Gang
Gang Gang Gang Gang
B.A.K.E.L. City Gang
Gang Gang Gang Gang
B.A.K.E.L. City Gang
Face à ton équipe, t’inquiètes un seul homme s’adapte
Dis-leur de rester tranquille, personne va sodom’ Saddam
Saddam Hauts-de-Seine, Bakel City Gangster
Guinée Conakry
,
Clamart c’est àl que j’veux qu’on m’enterre
On a perdu meilleur soldat, j’suis blasé de la life
J’te tire dessus comme Cobra 
j'danse plus la hype
La vie n’est pas un rêve d’ailleurs j’en fais des cauchemars
Ü sur le polo, Versace sur le costard
Fais pas d’bizz avec mes négros si tu peux pas les yép
Ma force de frappe est militaire tu parles en coup d’tête balayette
Allez, nique ta mère! j'tire dans le crâne, j'vise pas dans les ieps
Si tu l’es ap joue pas le gangster dans la street fallait y être
Moi j’ai rien à prouver, mon casier parle en ma défaveur
Eux ils ont des godes, nous on est des godfathers
Izi train de vizie soucizi calvitizie gros bre-chi par icizie
Dans Oz j’suis AdebisiJ'parle de botanique, de crime et d'arnaque
Nègre, complet noir, faucheuse, comme le Dark Knight
Couplet sale, violent jusqu'à la moelle osseuse
Nos vers c'est la grande versus la p'tite bosseuse
Picasso sous crack, image défigurée
Gros Kamasutra, le cul du rap est fissuré
J'ai l'arme en rut cette pute a envie d'tirer
J'ai perdu l'âme en route, par l'vide attiré
Musique émasculée prise dans la masse de tubes
Comme quand Edward aux mains d'argent s'masturbe
J'suis miraculé, j'rappe, j'sais d'où j'viens, où j'vais
Le soleil pionce, la lune devient ma lampe de chevet
Jaune, violet, vert : mon côté militant est sceptique
Dans ma tête c'est les Lakers contre les Celtics
Toujours personne après nous, là j'm'écarte d'la norme
J'fais l'contrôle des naissances au .44 Magnum
Compris l'message ? On est d'la même race
Fusée noire, Jesse Owens face au troisième Reich
Des grands j'ai l'étoffe, j'ai l'cran, aux appels d'offre
J'réponds. J't'écrase des verres sur l'crâne : "Mazel Tov" !
J'chante, tu crames, la masse proteste...
J'ai foiré tous mes examens, j'réussis l'alcootest
Le monde est d'jà mien, t'es sur une fausse piste
Tu veux que j'passe la main mais y a plus qu'des puceaux avec la chaude pisse
Tch, Tch
Sont personne au quartier, j'ai fait le tour de leur tess
J'arrive chez eux, six heures du mat, avec la tête de leur chef
Même pour acheter du plaqué t'attends que le cours de l'or baisse
Ils veulent rivaliser négro, ils font, ils font de leur "best"
Rien à gratter sauf maladie, j'ai fait le tour de leurs fesses
S.E.G.P.A for life, j'ai fait le tour de leurs textes
Si je les mets pas à poil ils vont retourner leur veste
Les ratpis vont t'allumer, n'vont pas regretter leur geste
J'vais tellement t'enculer tu vas détester le sexe
Le négro nous a quitté je me suis fait tatouer le 7
Je suis sur OKLM pendant que vous lisez l'Express
J'tire sur les fils de pute, toi tu veux sauver l'espèce
Il en restait beaucoup trop la dernière fois que j'ai check
Fuck être un lyriciste négro, j'suis là qu'pour ramener les chèques
On s'attaque pas aux convoyeurs avec un 504 break
Dans The Wire t'es Method Man, j'suis le grec
Glock dans la bouche, j'm'en vais pas sans la malette
J'suis dans les "nique ta mère" t'es dans les "salamalecs"
Petit coup d'crosse derrière la tête quand t'arrives pas à yer-p
Tu peux pas me mettre à sec même si t'es Salma Hayek
J'parle wolof touti rek,
j’appellerai pas à l'aide
Diokhma khaliss ou handek,
je tire quand j'ai pas à lekk
J'suis Secteur Ä, j'suis Time Bomb, c'est Athéna qui m'allaite
Je vais les baiser E-R c'est pas Omar qui m'a ué-tVas-y
Beaucoup trop d'banlieusards au shtar, le responsable c'est leur bigo
J'vais m'faire péter chez un koffar
,
décapsuler 70 gos
Dans l'rap, B2O c'est un cauchemar
,
92 parle en kilos
Comme la police, t'arrives trop tard, sur le trône à jamais amigo
Coup d'coude dans ta mère, coup d'coude dans ta mère sur "Tchikita"
J'espère régner aussi longtemps qu'Abdelaziz Bouteflika
Faut battre le fer quand il est chaud, abattre le frère quand il est faux
J'ai visé le groin et le buste comme Niska, j'suis dans le truc
Trop de blabla sur azerty, va pas trop loin, j't'ai averti
On était apprentis leur-dea pendant qu'ils tiraient des birdies
Il faudra m'avoir sur le terrain, il faudra m'avoir sur le terrain
Il faudra m'avoir sur le terrain, il faudra m'avoir sur le terrain
C'est toujours la même histoire devant les tenues bleues marines
Tout c'qui te donne de l'espoir, c'est le trafic de cocaïne
Parole d'Attila le Hun, je n'sais qu'affronter mes peurs
J'n'arrive pas à m'poser avec un pain, je préfère les croissants au beurre
Marine cul plein de margarine,
cent mille personnes à Mawazine
À Sean Diddy Combs je m'avoisine, éradique game à la racine
Rat-pi prépare le killing, j'mets nuage de lait dans darjeeling
J'allume un teh, plus d'adversaire en vie, toute ma carrière en I
Beaucoup trop d'banlieusards au shtar, le responsable c'est leur bigo
J'vais m'faire péter chez un koffar
,
décapsuler 70 gos
Dans l'rap B2O c'est un cauchemar
,
92 parle en kilos
Comme la police t'arrives trop tard, sur le trône à jamais amigo
Viols de nouveau-nés au Congo, le monde est déshumanisé
Petit, je regardais Mickey, rêvais de crime organisé
Canon scié sur les genoux, j'attends Luna et son fiancé
J'suis peut-être un vieux con, oublie pas j'ai mangé pâtes au thon bâtiment C
Tu t'es anéanti comme un grand, j'ai rien eu à manigancer
J'suis venu te défenestrer le cul, j'suis pas venu m'ambiancer
J'suis métissé mon frère, j'ai du Mamadou, du Jean-Édouard
Corsaire d'une autre sphère, j'trouve la lumière quand tout est noirBeta-Rogers-Alpha-Zebra 2 fois-Alpha, Izi Life
La vie est pleine de surprises, des bonnes, des mauvaises
C'est plus du Scorsese que "Tavares et Gomez"
Baby, tu ressembles plus à Jenifer qu'à Lopez
On baise les putes qui nous plaisent, aucun fils de pute ne nous baise
À l'école, on m'demandait juste de me taire
Juste un négro de plus, Q.I d'une pomme de terre
Au fond d'la classe, seulement là pour niquer des mères
Soldat 92izi, armes de guerre
Terminator, Black et déter
J'arrive à poil du futur, j'suis comme Schwarzenegger
Laisse-moi faire mon business
Joint dans la bouche, verre à la main, j'passe les vitesses
92 V12, pirates de la street-zer
Rien qu'on leur fait la misère
Délinquant juvénile, on n'correspondait pas aux critères
Tu viens d'à gauche, à droite, tu niques ta mère, j'suis prioritaire
J'en ai grave dans les soupapes, j'fais grave des sous man
Mon cœur est noir comme Doumam'
,
pèse comme joueurs de Fulham
Présumé coupable, ancien taulard
Autour de moi, mieux vaut qu'ta pute porte le foulard
J'connais Pablo... Mollah Omar
Le vrai Mollah Omar
,
il est minuit sur la Audemars
La chaîne est custom, toute black
J'rappe comme personne, j'rappe comme
2Pac
Pas d'récession sur le ter-ter, chez nous pas d'crise monétaire
À la mémoire de mon frère
, j'vais tous me les faire
Je n'te reverrai plus, je n't'aurai plus au phone-tel
Puisque la vie n'est qu'une pute, je vais la traiter comme telle
Disque de platine, sans rien connaître au solfège
Plus criminel que rappeur, tu dirigeais le cortège
On pense à toi à chaque seconde
Du mal à croire que tu n'es plus de ce monde
On me dit qu'avec le temps, j'irai mieux
Sombre est l'équipe, mais ta lumière éclaire les cieux
Dans nos rêves, bien sûr ça terminait mieux
Je ne te vois plus nulle part, sauf quand je ferme les yeux
Cambriolage, virée nocturne
Garde à vue, fusillade, gue-dro, course aux grosses thunes
Revêtu tous les costumes, on a tout fait
Pour finir des hassanettes, ta meilleure fortuneS2KEYZ
Le jour de gloire est arrivé, enfants de la patrie
Kalachnikov chargée, toujours de la partie
Mais la patrie n'aime pas les négros, ça on n'me l'a pas dit
Alors je crache mon venin sur la basse et la batterie
N'aie pas peur de la vitesse, quand c'est moi l' conducteur
Ma tristesse au fond du chargeur et au fond du cœur
Parce que j' pense qu'a crâner, j' vais sûrement cramer
Peu importe où j'irai, je serai thug à jamais
J'affronte les péripéties, intempéries, de la vie
J'en suis ravi, tant que mes proches sont à l'abri
Promettez moi, qu'ils iront tous au paradis
Soldat 92i 92ème compagnie
Mon rap a été crucifié à en devenir christ 
Vivre à en crever
,
rire à en devenir triste
Fuck le samedi, le lundi, le mardi
Sautons sans parapluie, allons au paradis
N'écoute pas B2O, ne fais pas c'que Mala dit
Génération Mad Max,
armés sous la gabardine
Taffer de 9 à 5, pour moi c'est pas la vie
Tuez moi tout d' suite, emmenez-moi au paradis
Élevé parmi les drogués, les bandits, les malfrats
J'ai grandi sur du Bob
,
Sugar Hill Gang
et du Alpha
J'ai fait le tour de cette salope de planète earth
En manque d'affection j'ai fourré putes à 600 eur's
J'ai fait du trafic, de substances chimiques
J'ai créé Lunatic, j'ai fait de la musique
Ennemi public
, j'ai fait dans l'illicite
S'ont cramé mon équipe, ma clique est magnifique
Mon sort j'm'en bats les reins, pourvu qu'les miens s'en sortent
J'préfère mourir à se-l'ai, que vivre en galérien
Je n'emporterai nada, j'le sais mais peu importe
J' vais leur faire le hala avant d'claquer la porte
Mon rap a été crucifié à en devenir christ 
Vivre à en crever
,
rire à en devenir triste
Fuck le samedi, le lundi, le mardi
Sautons sans parapluie, allons au paradis
N'écoute pas B2O, ne fais pas c'que Mala dit
Génération Mad Max,
armés sous la gabardine
Taffer de 9 à 5, pour moi c'est pas la vie
Tuez moi tout d' suite, emmenez-moi au paradisDes migrants, des Amazones et pas de Jésus,  voilà où on en est
J’peux même pas dire que j'suis déçu, j'm'en bats les couilles en vrai
Demande à Shay : les insultes des boloss ne me font plus d'effet 
J'ai le casier des gens, j'aime bien avoir les faits 
Quand le jeu dure trop longtemps, c'n'est plus un jeu
J'suis d'une autre еspèce animale, c'est pas blеssé qu'j'suis l'plus dangereux
Un roi, j'ai jamais vu une fève coupée en deux 
Te méprends pas, rapper comme ça, j'le fais quand j'veux
Peu importe l'ampleur des dégâts, mama ne baisse jamais les bras
Mais Françafrique, Chine-Afrique, on a clairement perdu, les gars 
Chargez les canons, prendre d'la mer, devient inévitable
La facture de la vie, c'est pas celle de Numericable 
J'suis dans l'vaisseau spatial, carré, y a qu'un bouton 
Ton vote vaut rien, mouton, devant la loi martiale
2020, je mets le Pape et Nabilla sur l'même tableau
Pas d'photo du corps d'Oussama, les G.I. l'ont jeté à l'eau
Qui va m'arrêter ? P't-être la 5G 
Traqué, ces enculés savent tout c'que j'fais 
Faut plus braquer, faut encoder 
Moi, j'vais encoder rien du tout, j'ai l'BEP 
En gros, c'est cuit, la seule issue : la Piraterie 
On vide les coffres, on s'réfugie comme Ben Ali 
Moi, j'sais qui j'suis, j'suis pas Kouachi, j'suis pas Charlie 
Que des frères, j'ai pas l'esprit d'camaraderie 
La chance dit qu'elle arrive, elle est même pas partie 
Personne ne m'ensorcèle, c'est pas comme ça la vie 
B.A.K.E.L, d'mande à Seydou, d'mande à Ladj Ly 
Tu m'vois le jour mais je ne prends vie que la nuit
"Le cordonnier pas forcément le mieux chaussé"
Moi, tes proverbes, j'm'en bats les couilles, j'ai ma paire d'Gucci aux pieds, c'est tout c'que j'sais 
Deux enfants, mes cojones, c'est tout c'que j'ai 
Sur l'formulaire, nique sa mère, j'ai tout coché 
92i, c'est la famille, faut pas toucher 
Pistolet en l'air, y a pas d'droitier, y a pas d'gaucher 
Mauvais joueur, j'ai vite fait de tout lâcher 
T'as capté ? On baise tout, on s'fait pas chier 
T'vois la tchoin d'hier soir, qui veut revenir, annihile-la 
Ils ont allumé l'projecteur, quelque chose me dit qu'c'est la moula 
Pas d'bail de dromadaire, ça stream sans Maluma 
C'est gros salaire, c'est grosse audience, c'est Hanouna OK
Soninké
Yankee Alpha Fox-deux-fois Alpha
Back to the Future
92i dans la maison
Demande à Macky Sall : du sale, c'que nous faisons
On en a rien à foutre, on vit c'que nous disons
Plus armé qu'toi, j'ai toujours raison
Izi
Tir de roque-que-quette, grosse qué-qué-qué-quette
9.2 y'a que du seum, on t'laisse la moque-que-quette
One-two one-two, mic che-che-che-check
Rabza, renoi, babtou, grosse pocke-cke-cket
J'ai tout vu, j'ai fait du mitard, frôlé la muerte
Prise d'otages, flow bateau-esclave pour mieux les fouetter
Paris-Saint-Germain, Miami Heat
Cinq négros armés sur cinq R1, ma carte de visite
Gros culs, roue arrière
125 centimètres cube, fous la merde
Si j'vends plus d'disques, l'économie sera parallèle
J'dois faire du biff, de la moula, du caramel
J'n'ai pas d'idole, j'ai sucé sonne-per
Même quand j'avais pas dix doll', au-dessus des lois j'ai fait des sauts pér'
Avec quelques soldats, comme ça que j'opère
Orienté par l'argent, négro j'ai quelques euro-pères
On en serre des bonnes, t'en serres des moches
C'est nous les boss, sur la tête des gosses
Sors un album, double album, je n'ai pas la pression
Vont-ils rivaliser un jour ? J'n'en ai pas l'impression
92i dans la maison
Demande à Macky Sall : du sale, c'que nous faisons
On en a rien à foutre, on vit c'que nous disons
Plus armé qu'toi, j'ai toujours raison[Intro: Farruko &
Booba
]
Sirili-woh-woh-woh, sirili-woh-woh-woh
For you, my lova
Farruko lanzai Booba
Eh-eh-eh-eh
Celui qui veut tester qu'il vienne
,
personne ne va tirer dans mon dos
Avec quoi je vais frimer ce week-end, la Ferrari ou la Lambo' ?
J'ai fait trop d'oseille cette semaine, calibré pour être sûr que tout est réglo'
Qui vais-je baiser : la mienne ou la tienne ?
Je rappe depuis le ciel et les étoiles entre elles ne parlent que de elles
La Terre ne parle que de haine
Elle ferait changer un homme, il ne serait plus jamais le même #G-Love
Au pieu, j'répète jamais la même scène, j'innove
Peine et amour, amour et douleur
Si ça vaut le coup je souffrirai comme gens de couleur
Mon cœur, souvent de mauvaise humeur
Si tu es la bonne je ne serai plus un killer
Tranquila, tú andas conmigo, y yo aquí controlo cómodo
Si quieres te quedas el weekend y usas el Ferrari o el Lambo
Pide lo que tú quieras, ma', lo que sea que yo hago el arreglo
Y si quieres nos vamos de vacaciones y viajamos todo el año
[Couplet 2 : Farruko &
Booba
]
Dime qué tengo que hacer para complacerte
Ven, ven, bebecita
¿Qué es lo que tengo que hacer?
¿Qué es lo más que tú quieres, que tú necesitas?
Pídeme lo que desees, que yo te lo compro
¿Quieres Gucci, Louis Vuitton o de Versace un bolso?
Todo lo que me digas, bebé, lo que tú pidas
Tú sabes, mi cielo, que por ti yo doy la vida
Te ofrezco algo de beber, dime qué te place (
Eh
)
Dom Peri o Moët quizá te complace (
Eh
)
Busca el traje de baño que nos vamo' en el yate
De mi socio Booba, por todo el Caribe y amanecemo' en Aruba
(
Wuh
)
Amigo, amigo
,
mon yacht s'appellera "All Eyez on Me"
Je suis comme Ronaldo à Rio
Tellement d'oseille, ça sent la franc-maçonnerieMoi j'ai fait la guerre pour habiter Rue de la Paix
Je n'manque jamais à l'appel quand c'est le jour de la paye
Moi j'ai fait la guerre pour habiter Rue de la Paix 
Je n'manque jamais à l'appel quand c'est le jour de la paye 
Bêta Oméga, Oméga Bêta Alpha
J'suis trop haut pour les clashs renoi
,
tu crois que j'vais péta Alpha
J'ai la coke à Sosa, kho, la classe à Al Pach
Quatre pattes j'connais ap', même complètement rhabat
Si y'a des bitches partout, c'est que j'suis dans la boîte
Si ça fait mal, que tu cries, que tu jouis, c'est que j'suis dans ta chatte
Les MC's font les caddies à Carrefour, Atac
Avec 92i, j'ai saigné l'asphalte comme un spartiate
Arrête tes salades, je ne mange que de la barbac
Nique sa mère, villa sur la mer
,
j'suis à la Barbade
Mitraillette, semi-auto à la baraque
Passement de jambes, frappe d'enculé à la Chamakh
Tu votes FN, tu votes à gauche, tu votes à droite
Moi j'encule l’État, j'ai l'cul à l'air sur un hamac
Au comico, on ferme notre gueule car on sait ap'
Balance nous fils de pute, on sort le 47 AK
Viens dans mon département
Faire de l'argent facile, pourquoi faire autrement ?
Viens dans mon département
Faire de l'argent facile, pourquoi faire autrement ?
Moi j'ai fait la guerre pour habiter Rue de la Paix
Je n'manque jamais à l'appel quand c'est le jour de la paye
Moi j'ai fait la guerre pour habiter Rue de la Paix
Je n'manque jamais à l'appel quand c'est le jour de la paye
Pas de milieu aisé, grandi au zoo
Des négros fauchés essaient de me baiser
,
veulent ma peauzo
J'suis un film d'horreur, t'es qu'un affreux jojo
Que des ceintures noires, black étalon dans mon dojo
J'suis dans les fourneaux, dans les journaux
Sabre laser à Skywalker est dans mon fourreau
Grand comme un Avatar
, négro j'suis imbattable
Que des bonbons dans mon cartable
,
années placard à ma table
Je fais que des sons incroyables, des trucs de malades
Cette année, j'vais tout baiser
sur la chatte à Rama Yade
Les O.G's nous connaissent, savent qu'on tient nos promesses
Demain si j'ai pas de toit, j'serais pas en chien, j'serais au habs
J'ai P-E-R-cé, saigné le RER C
Dieu merci la street m'a re-M-E-R-cié
Si tu m'vois enculer ta dinde, ne crois pas que je fête Noël
Dangereux banlieusards,
ici c'est Paris, fuck l'OM[Intro : Booba,
Benash
&
Siboy
]
Zer
Sou-Soulayman Beats
(
Hé !
)
La nouvelle monnaie
(
Marabouts
)
Baille Broliker Beats
Zer la nouvelle monnaie (
zer zer
)
Zer,
92 Injection
,
zer
Toutes mes tshoins prennent dans le cul si nécessaire
Tous mes négros ont un casier judiciaire
92 HDS, t'es bien vi-ser
À combien tu touches la re-pu d'Medellín'zer ?
Italien, zéro faute, prison de Nanterre
Darch gang, Chicago, en Guyane on t'enterre
Trempe-les dans l'eau chaude, comme dirait mon père
J'brille dans la zone comme une 'teille'zer de Dom Per'
Trafiquantes, tonne de C dans la hacienda
J'nique reum tous les jours, plus de place dans l'agenda
Tu veux n'golo n'golo, biatch, j'te connais même pas
Je te unfollow, tu racontes de la mierda
(
Turfu !
)
Tu racontes de la mierda
Ton terrain est doux, c'est le bando à Brenda
Je voulais rier-ma Blanco Griselda
Demande à Maître Gims la mano de Bella
Kopp Ochoa, pas de gorgonzola dans mon yassa
J'suis vrai sur la tête d'Omar Yaffa
Vrais pirates suivez sinon sautez
J'ai une kalachnikov et des millions d'côté
Quand un négro tatoué se présente il faut voter
J'ai des millions de spermes car des millions de beautés
Investis dans la beu-her car y'a des millions de drogués
Calibré, j'veux du zer', j'ai pas vraiment d'projet
O.G. Kush dans le bang
Voiture allemande, dis à ton chef de gang
Bat les couilles de l'offre et de la demande
On prend tout le terrain
Tout est noir comme Doudou Niang
Dans le game j'ai crocs de félins
36 Chambers, Wu-Tang-Clan
Wu-Tang, Wu-Tang, Wu-Tang, Wu-Tang-Clan
Wu-Tang, Wu-Tang, Wu-Tang, Wu-Tang-Clan
Wu-Tang, Wu-Tang, Wu-Tang, Wu-Tang-Clan
Wu-Tang, Wu-Tang, Wu-Tang, Wu-Tang-Clan
J'mets du Topicrem j'suis toujours hydraté
J'nique ton rappeur préféré juste pour buzzer
Le savoir est une arme, toi t'es illettré
Chaque poucave a sa façon de balancer
Le jour où j'voudrais plus rien c'est qu'j'aurais tout
Je suis protégé par un très grand marabout
J'ai la vitesse d'Aboubakar Oumarou
Ma mère est mon seul et plus précieux bijou
Y'a que les nuls qui trouveront toujours des prétextes
Matin, midi, soir, négro, je gratte des textes
J'suis plus proche de Uber que Taxis G7
Les mecs de la BAC refusent des têtes à tête
Les mecs de la BAC refusent des têtes à tête
80E le gramme j'encule ta plaquette
J'te braque ta mère la pute et j'embarque la recette
Un chef de guerre ne côtoie pas la défaite
Jus de bagarre, tout le monde veut la recette
Les putes de Medellín ont kiffé ma quéquette
J'suis pas comme tes ex, ne me colle pas d'étiquette
La mort de mes proches jusqu'aujourd'hui m'affecte
Au bled tirer suffit pas, faut la machetteBack to the Future
Devenir saint un jour, je n'y ai pas renoncé
Le ciel ne répond pas, j'suis busy, je n'l'ai pas relancé
Je reste dos au mur, j'regarde le mal danser
Je n'parle qu'en numéros, j'n'aurai jamais le bac français
Zéros sur mes chèques, zéro point sur mon permis
Collectionne les schnecks et les félonies
Pour le 92i, tellement facile d’ôter une vie
Ne te trompe pas d'ennemi
Toujours une longueur d'avance
Marié à la blanche, je n’attirais que la malchance
Diamants de sang sur mon alliance
Six pieds sous terre seront mes vacances
Seul, je navigue
,
je suis l'ombre de ma vie
Plus rien n'me fait rire
,
ce soir je mets les voiles
Eeeh, eeeh
J'ai sauté dans le vide, et je n'cesse de tomber
Eeeh, eeeh
J'ai sauté dans le vide et je tombe
Eh, eh
Je peux te décrocher la Lune, j'n'ai que du vice dans les paluches
99 galères, mais une bitch n'en est pas une
Tombé plusieurs fois, j'suis relevé, j'suis de la O.S
V.A.T.O.S,
poing levé comme Jesse Owens
Aller plus haut comme Tina Arena
J'observe la foule derrière mes Carrera
Ma vie, ses aléas, plus frais que tous ces boloss devant la caméra
Pas toujours simple mais grâce a l’équipe ça ira
On a choisi cette vie-là
,
9 Zedou
Car c'est la seule qui a voulu de nous
J'veux mourir dans la villa d'Elvira
Ressusciter dans l'slip de Shakira
Seul, je navigue
,
je suis l'ombre de ma vie
Plus rien n'me fait rire
,
ce soir je mets les voiles
Eeeh, eeeh
J'ai sauté dans le vide, et je n'cesse de tomber
Eeeh, eeeh
J'ai sauté dans le vide et je tombe
Eh, ehDes hormones de dos argenté, constatent les analyses
Les rappeurs français découpés, des kilos de hess’ dans la valise
Je tiens toujours mes bails, en temps de crise, de pénurie
J’suis rentré dans la matrice, esquive les balles comme Keanu Reeves
T’es nouveau dans l’biz, j’suis là depuis Wu-Tang Killa Beez
Mon hobby : m’taper au sabre avec Obi Wan Kenobi
Infos dispos sur le site man
,
premier sur le shit man
U tréma sur le sweat
,
56 000 euros le feat
On connaît d’jà le générique
, t’es là à nous parler d’ton titre
On a vidé les douilles d’ton chargeur, scié les chicots d’ton pit
Un faux mouv', on te recherche, te traque dans toute la ville
On t’nique ta mère et ta grand-mère, si elle est toujours en vie
Six heures du mat’ en cage ces pédés d’condés me questionnent
Bien entendu je nie, je n’reconnais personne
Qui a honte d’être un négro à part Michael Jackson ?
Shoota Babylon à bord d’une Martin Aston
Lunettes noires, vitres baissées, c’est moi dans la Benzo
On cruise à 20 à l’heure comme dans les rues de Crenshaw
Compère peu fréquentable, insolent comme sonne-per
Négro crois pas qu’on perd, la chatte à ton père
Mais déjà dis moi d’où tu m’connais ?
Parle moi en billets violets
Dou-double poney
,
j’fais izi money
D’où tu m’connais ?
Parle moi en billets violets
Dou-double poney
,
j’fais izi money
Tu crois qu’j’ai perdu le nord, que j’me suis éparpillé
Flingue dans la bouche, yeux écarquillés, je n’les laisse pas crier
J’encule le système français, oui je suis expatrié
Seul un peu d’oseille pourrait me rapatrier
Bien sur j’continue l’son pour faire du halal billet
Musculation, Rice and Beans, ba-banane grillée
Je viens du Sénégal, le soir observe les kalash briller
Bakel city dans la place, retrouve ton palace pillé
Ici bas j’ai rien à faire à part acheter des gros apparts
Va dire au chauffeur que j’pose mon cul où j’veux, comme Rosa Parks
Alerte au météorite, putain de gros impact
Tu dis partout qu't’es une terreur, chez nous on t’trouve super sympa
J’ai le gauche droite gauche d’un boxeur cubain
T’es pas frais, tu monte sur ne-scè comme pour aller acheter du pain
Et nous sommes les meilleurs,
les vrais négros le savent
Concert à guichet fermé sur bateau d’esclavesMové lang, mové lang
Mové lang, mové lang mem
Zot pé mô 10 fwa 20 fwa 30 fwa
Rien à fout' négro ke zot kay mô
Si ou cho, vini vwè nou
Awthing vini vwè nou
Haters vini vwè nou
Nou cho nou, vini vwè nou
Mové lang, mové lang
Mové lang, mové lang mem
Zot pé mô 10 fwa 20 fwa 30 fwa
Rien à fout' négro ke zot kay mô
Si zo cho, vini vwè nou
Déter', vini vwè nou
Kay mod zot, vini vwè nou
Égri nou, vini vwè nou
Vini vwè nou si zot égri
Vrai négro soti 92i
Awthing con Gato et belvi
Boutey la lokal
alcoolisés nou été
Arme la paré an nou allé
Nou ké vwè sa i ké palé
Pani ni biff si pa ni drogué
Troké lé cam et lé drogué
AK 
Ghetto youth pa pè la muerte
47 AK
yo paré pou pe fè la rre-gue
L.S Shitos Gang, 92 à se-l'ai
Lang an nou nwè, bitch an nou nwè, drapo la lévé
Mové lang, mové lang, mové lang
Langue de pute paré fè putrie
Nèg soti gwadloup
Négro fuck zot tout
Nou ti ni zouti
Gro gamos, gro billets, gro tarpé
Nou paré fé des gro dinguerie
Fèmé guel a zot, vini èvè nou
Vini joui la vi
Mové lang, mové lang
Mové lang, mové lang mem
Zot pé mô 10 fwa 20 fwa 30 fwa
Rien à fout' négro ke zot kay mô
Si ou cho, vini vwè nou
Awthing vini vwè nou
Haters vini vwè nou
Nou cho nou, vini vwè nou
Mové lang, mové lang
Mové lang, mové lang mem
Zot pé mô 10 fwa 20 fwa 30 fwa
Rien à fout' négro ke zot kay mô
Si zo cho, vini vwè nou
Déter', vini vwè nou
Kay mod zot, vini vwè nou
Égri nou, vini vwè nouYeah
T'as j'veux dire ou t'as pas j'veux dire Morray ?
T'as pas j'veux dire, écoute, ferme ta gueule
Back to the Future
Izi
Mes négros vous êtes où ?
Boulbi
,
Aulnay-sous
Bientôt la fin du monde, j’m’en fous tant que je fais des sous
Ta clique a le point rouge sur le front, on dirait des dou-ins
La rue ça use tu touches le fond, obligé de fumer des joints
Violemment comme dans
Oz
, comme ça qu’on fait les choses
Grosse bouteille à la main, comme ça qu’on fait les shows
Tu te prétends meilleur que oi-m, négro comment tu oses ?
J'vois que du jaune, vert, mauve, tu ne vois que du rose…
Niary Tally, Bakel City, rues de Mermoz
0.9 dans le stash house, les négros meurent d’overdose
Tu parles de swag en boucle, t’es juste un genre de plouc
J’suis dans le textile fuck un salaire de joueur de foot… Izi
[Refrain : Booba &
Mala
]
Criminologie
,
Boulbi
92i, Don Miloudzi
O.G., O.G
O.G., O.G
R8 Audi 
Avec mon shab Obi-Wan Kenobi au K.O.D
(
Oh !
)
O.G. (
O.G.
), O.G (
O.G.
)
(
Izi Geezee !
)
O.G. (
O.G.
), O.G
C'est l'modus operandi, modus vivendi
O.G., c'est pour la vie
,
92izi Olympie
Gangster, tout le monde mains en l'air, B2O, Don Miloudzi sont dans la plaaace
Monopole O.G.
,
mon apologie
Pourtant ça vit dans le luxe, mais j'en peux plus, puisque j'te l'dis rien ne va plus
Ça dort même plus, mange même plus, bois, fume, psychote en plus
Rien ne va plus, rien ne va plus, poids d'un crime, sur les O.G
Sur les O.G. (
O.G.
), O.G., Ozo Geezee !
Kho, c'est izi, busy, physique ici 
Oh oui, oh oui la weed on nique ici (
O.G.
)
Le jour viendra où, des O.G. (
O.G.
), tu te souviendras (
O.G.
)
Tous ces rats, mon élite
, on est là
[Refrain : Booba &
Mala
]
On est là !
Criminologie
(
Ah ha !...
),
Boulbi
92i, Don Miloudzi
(
Woah !
)
O.G., O.G
O.G., O.G
R8 Audi
Avec mon shab Obi-Wan Kenobi au K.O.D
O.G. (
O.G.
), O.G (
O.G.
)
O.G. (
O.G.
)...Back to the Future
Izi
Derniers gamos, dernières tes-pu, dernières pes-sa
MC tu donnes ton cul, ta monnaie pue d'la tte-cha
Brrr!
Machine à billets, billets verts
Tout, tout pour la monnaie
Brrr! Brrr!
Billets verts
J'suis sûr de gagner, comme Barça-Lorient
Mon flow est kalashé, swag Moyen-Orient mieux que Kanye
Très courtes relations, j'n'aime pas qu'les putes me questionnent
Violente est ma narration, rempli de haine, j'n'ai que de l'amour pour quelques personnes
Apprécie le bling, te demande pas combien ça a coûté
Salopes en string autour de moi, ces putes sont maraboutées
J'suis B.O.S.S. donc j'baise la patronne
Où je me trouve ? Dans l'coeur des youvs, dans l'cul d'la matonne
La mafia n'oublie pas, mais elle te pardonne
Gallardo noire tout en carbone
92i, on parle d'eux de M.I.A à Montigny
Fuck les stups du 9.2, fuck la crim' de Bobigny
Trop de lances-ba mais tout se paie
,
on the rocks mon Hennessy
Quand on n'sait pas on se tait, quand on sait on s'tait aussi
Oui, oui monsieur j'fume que du meu-se
Si le game ou un rappeur me recherche dis lui qu'j'suis sûrement dans l'cul d'sa reu-se
J'vais cracher, ouvre la che-bou
Négro parano, calibré même sous la che-dou
Balaise comme Shrek il m'faut ma Fiona, 2-3 chèques puis petit sauna
T'as ceci, t'as ceci-cela donc l'équipe te saucissonne
Pas toujours l'temps d'faire de la promo
Bakel dans les chromosomes,
0 à 100 en 3 secondes chrono
Zoome sur mon flag, impacts de balles forment mon logo
Zoome sur mon flag, impacts de balles forment mon logo
B2oLe temps est compté, ne brisons pas nos cœurs
Pas l'temps de faire les lovers
Dis-moi c’que tu veux vite, décide-toi, dessine-moi, dessine-moi
Je suis de toutes les couleurs
Le temps est compté, ne brisons pas nos cœurs
Pas l'temps de faire les lovers
Dis-moi c'que tu veux vite, décide-toi, dessine-moi, dessine-moi
Je suis de toutes les couleurs
L’orage est fini, tu me souris, tu sais que je n'suis plus très loin
Bébé, je t'amène un souvenir de l'infini
Ton arc-en-ciel est en chemin
Je n's'rai pas là longtemps, non
Juste après la pluie, le temps d'un rayon de soleil
Profitons-en
Je n'prendrai ni ton temps, ni ton cœur, ni ton oseille
Je n’s’rai pas là longtemps, non
Juste après la pluie, le temps d'un rayon de soleil
Profitons-en, profitons-en, oh
On va limiter la casse, pas de réparation
Aucune attache, pas de séparation
On s’est connus, on s'est promus sur une application
Je partirai comme j'suis venu : sans une explication
Souffrir de l'amour n’est pas une obligation
"Tu en trouveras une mieux, tu es si joli garçon"
Toutes ces couleurs à mon arc, tellement d'imagination
Pour ce monde, j'ai trop de défauts de fabrication
L'orage est fini, tu me souris, tu sais que je n'suis plus très loin
Bébé, je t'amène un souvenir de l'infini
Ton arc-en-ciel est en chemin
Je n's'rai pas là longtemps, non
Juste après la pluie, le temps d'un rayon de soleil
Profitons-en
Je n'prendrai ni ton temps, ni ton cœur, ni ton oseille
Je n's'rai pas là longtemps, non
Juste après la pluie, le temps d'un rayon de soleil
Profitons-en, profitons-en, ohMorray, c'est-à-dire...
La guerre c'est pour la vie
,
avec nous c'est jamais fini
Trouve moi à soixante piges en bas de chez toi avec un Uzi
Personne n'a les yeux bleus chez nous, à part un husky
Colombie 92i, y'a qu'sur la blanche qu'on fait du ski
On fait tout c'qui est violent, j'aime, ta clique fait du violoncelle, du violoncelle
Clic, bam ! Un colon saigne 
Je la fais moi-même, fuck leur justice
Charognards comme des hyènes
,
fast, je n'ai qu'une vie
J'ai la dégaine et je dégaine
J't'attends à l'aéroport comme dans Taken pendant qu'je dégraine
Fils !
Je n'lache jamais l'affaire-zer
,
bien au fond pour la faire taire
Glock'zer dans le RR, mains en l'air !
J'ai trop de haineux sur les côtes
,
je ne veux pas en venir aux mains
Je sors le kalash direct, très coléreux sont les nôtres
VVS1 sont mes diamants, peu onéreux sont les vôtres
J'donne tellement d'amour aux miens, je n'en ai plus pour les autres
Bleu blanc rouge sur leur insigne, j'leur ris au nez
Bateau d'esclaves n'est jamais cambriolé
Petit tu viens juste d'embryonner
92i ne fait pas de prisonniers
Balle dans la tête !
Squelette, squelette !
J'ai du pain sur la planche à billets, elle est violette, violette
J'suis Maître Renard, t'es belette, belette
J'suis plus AK 7-4 russian que Skyroulette, roulette
U.K.T. sur le crewneck, crewneck
J'peux reprendre ton flow, c'est moi qui te l'ai donné 
Bang ! Bang ! Un peu de haine
Un peu de banlieue, un peu de Jack dans les veines, un peu de chiennes
AMG dit le CL 65
Pas de caprice ici, pas de femme enceinte
Jack Da', cul sec, cul sec
J'suis dans le G5 au-dessus d'ta tête, t'es dans le Q7 Q7
J'ai trop de haineux sur les côtes
,
je ne veux pas en venir aux mains
Je sors le kalash direct, très coléreux sont les nôtres
VVS1 sont mes diamants, peu onéreux sont les vôtres
J'donne tellement d'amour aux miens, je n'en ai plus pour les autres
Bleu blanc rouge sur leur insigne, j'leur ris au nez
Bateau d'esclaves n'est jamais cambriolé
Petit tu viens juste d'embryonner
92i ne fait pas de prisonniersGeah ! Nouvelle Rolls Royce sur du 22", #Hallelujah!
Saza-laza-m'alikoum à tous mes khoya
J'écris défoncé au shit'zer j'suis Émile Zoula
Tu veux sucer aucune bite'zer qu'est-ce que tu fous là ?
Mes adversaires sur une civière, que la mort les soulage
La street'zer, la misère j'en connais tous les rouages
Tu veux affronter mon gang, j'te souhaite bien du courage
Numéro 7 sur l'visage,
Uzi vers les nuages
Bakel City Gangster #MohamedLucas
Ils ne savent pas quand s'taire, on leur casse le joint de culasse
Pour mes Boubacar, mes Galsens, mes Ramatoulaye
Tête de mort sur le drakkar on les baise sur la tête de oim wAllaye billaye
J'suis dans l'club, debout sur la banquette
J'recherche le plus gros boulard, j'enquête
Sonne-per, sonne-per, c'est ma compète
Défilé d'Moët, Ünkut sur la languette
J'suis tellement loin, j'suis tellement loin
J'suis tellement loin, que personne en est témoin
J'suis tellement loin, j'suis tellement loin
J'suis tellement loin, que personne en est témoin
Elle a pas baissé son... j'ai déjà sorti mon truc
Mon co-détenu fume du shit, qui sort de mon uc'
Crosse de Magnum dépasse de mon fut'
Baissez le pont levis, laissez entrer le Duc
Chris a l'image dans le viseur,
haineux counia mamanw
Ma montre n'affiche pas l'heure, mais elle est pleine de diamants
VVS
évidemment
Rien de marrant dans la street quand on part avant nos grands-parents
J'suis dans l'club, debout sur la banquette
J'recherche le plus gros boulard, j'enquête
Sonne-per, sonne-per, c'est ma compète
Défilé d'Moët, Ünkut sur la languette
J'suis tellement loin, j'suis tellement loin
J'suis tellement loin, que personne en est témoin
J'suis tellement loin, j'suis tellement loin
J'suis tellement loin, que personne en est témoinSénégal, D.K.R
Jimmy
Bakel City gangster
Jimmy est arrivé en France croyant trouver
Liberté égalité, mais en réalité
Contrôles d'identité, violences policières
Jimmy a tout d'suite pigé qu'il faudrait niquer les mères
Chez lui il n'y a que Jésus qui tend l'autre joue
Donc Jimmy prend son revolver, survit au jour le jour
Il apprend que dans la vie, pour y arriver faut prendre des risques
Que lorsqu'on s'appelle Jimmy, on a rarement c'que l'on mérite
La force est la souffrance des pères, de ça que l'on hérite
Il n'verra pas la fin du film, ne sera pas dans l'générique
Mais Jimmy ne sera jamais démuni
Préfère la prison à vie comme aux États-Unis
Jimmy veut être le meilleur qu'on ne puisse pas rivaliser
Il vit le crime en musique, malhonnêtement équalisé
Jimmy n'a pas peur du shérif, il est de l'autre côté
De l'autre côté du périph'
,
ses jours comptés, numérotés
Jimmy veut qu'on le paye cash et comptant
Sinon il coupera la musique, te fumera en chantant
Il n'éteindra pas en sortant, Jimmy ne vivra pas longtemps
Mais Jimmy vient du bled, ventre plein, nègre content
C'est Jimmy, ohohohoh
Jimmy
Jimmy a ses raisons, que la raison ne connaît pas
Il ne respecte pas la loi, la loi ne le respecte pas
C'est Jimmy, ohohohoh
Jimmy
Jimmy a ses raisons, que la raison ne connaît pas
Il ne respecte pas la loi, la loi ne le respecte pas
Ohohohoh
Jimmy, JimmyBakel City, Bakel City
DKR, Izi
Adieu mon pays
Châtelet Les Halles, le parvis
Je rôde en R8 à Boulbi
Loin est le temps du "Silence n'est pas un oubli"
Adieu mon pays
92i sur le treillis
Tous les jours au charbon, on vieillit
J'suis en Ligue des Champions contre Chelsea
J'prends des millions, tu prends des selfies
La suite la plus hami, mets-moi celle-ci
J'suis en guerre, mais j'ai la belle vie
SIG Sauer, missile sol-air, on apprécie
Adieu mon pays, izi
Adieu mon pays, izi
Bakel City, Bakel City
Adieu mon pays
Bakel City, Bakel City
Adieu mon pays
Même loin, j'crierai toujours "Allez Paris !"
Cousin, j'y trouverai jamais Halle Berry
Adieu Gorée, et le mépris
À les détester je me détruis
À coups de fusil je reconstruis
J'veux me venger,
décrocher le premier prix
Les retours zombies de boîtes de nuit
Perdu dans l'cul d'une Ghanéenne'zer de la rue Saint-Denis
J'suis diamant d'Anvers t'es Swarowski
Mon amour pour cette Terre n'est pas plus grand que Sarkozy
J'pars libre, je suis l'élite des sales négros
Mets-toi dans l'cul ton Vélib', hasta luego
Adieu mon pays, izi
Adieu mon pays, izi
Bakel City, Bakel City
Adieu mon pays
Bakel City, Bakel City
Adieu mon pays[Intro : Rick Ross &
Booba
]
It's global
This worldwide right here
From London, Africa
(
D.U.C renoi
),
U.S
Booba!
(
Izi
,
Back to the Future
)
Rozay! Ugh!
(
On entend tout là-haut
)
Need the money on a scale baby
Real niggas worldwide you heard me?
It's all we know, yeah
J'suis sur la Lune, sont au Moyen-Âge
V-12, "sans rancune" dit le carénage
D'puis Beat de Boul c'est le carnage
Paraît qu'j'suis Juif ? J't'enfonce une grosse bite ashkénaze
Carré d'as,
VIP dans marécage
Brazamizi R.I.P. Malekal
Alerte aux rappeurs français, v'là les nazes
Combien font rap de poucaves : v'là les blazes
J'suis posé, tranquille au calme
Un mètre quatre-vingt douze, 102 kilogrammes
J'peux toutes les quer-ni, j'suis polygame
Ici c'est Tallac, fuck Sony, fuck PolyGram
Y a qu'dans la rue qu'j'ai eu du piston, c'est dommage
Aller-retour en prison, c'est normal
Remonte l'avenue des Champs en DeLorean
Ma source de revenus dans du cellophane
On a perdu des frères, on ne s'en est jamais remis
Si peu d'adversaires, tellement d'ennemis
Hache, kalash, négro, bougnoules sur la mélodie
Crack, shit, rap, renoi pour nous c'est la belle vie
La belle vie, la belle vie
Uzi, mitraillettes, code 1.8.7 sur la mélodie
Bouteille en l'ai-ai-ai-air !
T'attends qu'Jésus revienne on prend du biff on refait nos vies
Gangster shitJe n'arrive pas à m'attacher
Je n'arrive pas à m'attacher
C'est un problème
C'est un gros, gros problème
C'est un problème
C'est un très gros problème
Je n'arrive pas à m'attacher
Je vais encore tout gâcher
Dès qu'jai craché, j'vais tout lâcher 
Salut, elle croit que j'vais tout lui acheter, t'as vu
Meskina, meskina, cours loin de moi
Cours loin de moi
Ratpi navigue en solo
Les sentiments jetés en mer
La Patek Philippe a le chrono
J'voulais juste m'envoyer en l'air
Je n't'aime pas à la folie
Je n't'aime pas à la folie, non
Je n't'aime pas à la folie
Je n't'aime pas à la folie, pardon
Dulcinée veut aller au ciné
J'vais lui péter le dos, elle ira juste chez le kiné
Dulcinée veut aller au ciné
J'vais lui péter le dos, elle ira juste chez le kiné
Malgré tout, j'les respecte toutes
Tu l'sais si t'as croisé ma route
Malgré tout, j'les respecte toutes
Tu l'sais si t'as croisé ma route
Elle a cru au Père-Noël
Aux sacs Chanel, aux Zanotti
Elle veut le hlel, la panoplie
Ma liberté n'a pas de prix
Ma mère m'a dit : "Sois un bonhomme
Allez, y en a marre que tu les dégages"
Tu étais peut-être la bonne
Mais j'en déjà une qui passe le balais à tous les étagesIzi
Y'a jamais de pénurie, j'fume le hasch de mon ceinturon
Tout est noir dans mon écurie, sur la tête de mon Amex Centurion
J'les baise mais pas sans leurs talons, passe le mot à Cendrillon
Bien longtemps qu'j'regarde plus l'prix du gallon, j'm'arrêterai pas à cent millions
Moi et ta putain nous en allons, elle va souffler dans le ballon
Couilles de buffles de daron, la concurrence vend des marrons
Sale fils de pute, tu respectes rien, on avait dit pas les parents
Quand s'en viendra l'AR-15, il faudra pas parler allemand
Faudra parler tout doucement, articuler pour qu'j'comprenne bien
Répéter plusieurs fois, j'suis fonce-dé, il s'peut que j'comprenne rien
Les carrières se font doucement, s'arrêtent vite comme hache de guerre
Ces fils de putes portent l'œil, j'ai teinté les vitres du double R
Revanche, colère, échec scolaire, dis leur y'a R à Baudelaire, à Molière
Y'a euro, patate, whisky, khabat, j'vais arrêter l'rap, gros ça pue d'la chatte
Ça paie plus les loyers j'dépense trop de mula, tu l'ouvres trop c'est fin de toi du sang sur les vingt doigts
Si t'enlèves Élie Yaffa, t'enlèves un roiIzi, izi 
92i kho 
OK 
Viens pas mettre le nez dans mes affaires
Mon rap prend de la protéine, soulève v'là les haltères
Je fais des dons d'urine pour que la France entière se désaltère
L'Afrique c'est la terre, à leur santé je déblatère
Portuaire est l’arrivage, le paysage est mortuaire
En banlieue Mesdames, Messieurs on fait dans la came et le sportswear
On me duplique au marché Malik,
me clique sur internet
Ce son c'est ma manière de t'dire d'aller niquer ta mère
Des mc's en millions de pixels le soir sur XXL
T'es assis négro, ça va du 4 X au 6 XL
Tu voudrais nous chier dessus, devenir officiel
Tes grosses merdes se coupent en deux, essaye sans ton string ficelle
Tu peux pas rivaliser, on va te dévaliser
Te dé déraciner,
te décalciner
Tu peux pas rivaliser, on va te dévaliser Man
Te dé déraciner, te décalciner
OK, OK
Un bon joint du 92, direct, ma libido est brusquée
J'compose un numéro, glisse entre une paire de cuisses musclées
Ici on est tranquille, loin de tout parasite
Baby, fais-moi la bise puis suce-moi la bite !
OK, je suis vulgaire les bourges en chopent des ulcères
Quand ils écoutent ce qui sort de ma bouche, c'est le son dangereux du ter-ter
Sono à fond, intérieur cuir noir, boite séquentielle
Pour écrire il m'faut du shiznit, la drogue m'est essentielle
On est venu cracher notre haine fuck la SDRM
Hauts-de-Seine ça vend du seum car c'est le cash qu'elles aiment
J'étais là bien avant Break Street
sans limites comme dans GTA
J'représente la banlieue comme un grec-frites
Du, du, du biff' rien n'change à part mon bling bling
O.P j'suis dans le coin V.I.P du coin V.I.P
J'pose en Unküt sur les couvs clack-clack 92
C'est pour les loups, les louves, les oufs et les youv
Tu peux pas rivaliser, on va te dévaliser
Te dé déraciner,
te décalciner
Tu peux pas rivaliser, on va te dévaliser Man
Te dé déraciner, te décalciner
OK, OKHey
Tu vois c'que j'veux dire ou pas ?
Font mal à la tête mon frère... Ah ouais, mais bon, tu connais...
Elle me casse le cerveau, je crois bien qu'elle est folle
Elle doute de B2O, sans cesse elle checke mon téléphone
C'est vrai j'ai plus de succès depuis Nouvelle École
J'me dis que je vais la tej' mais wAllah qu'est-ce qu'elle est bonne !
Alors je ferme les yeux, je plane
Traverse nuage de fumée, seul dans ma fusée
Pour me faire craquer elle est vraiment adroite
Personne n'y peut rien, même pas mon collage à droite
Elle me dit que je suis un salaud, que je finirai en solo
Toujours avec les khos à vouloir me faire des couilles en ro-ro
Eh ma grosse tu crois quoi ? Rien n'est jamais acquis
Au lieu de mettre une pote-ca, je préfère mettre mon treillis kaki
Partir au charbon, connexion jusqu'au Gabon
Elle en a rien à foutre, j'pense qu'à ma gueule j'suis qu'un sale con
Je ne veux pas que tu bad tripes, je ne veux pas que tu partes
Mais elle ne comprend as-p, je suis dans la street je fais du rap
Tu m'as tapé dans l’œil, je t'ai mise sur le côté
T'approches pas de mon cœur, girl tu vas sauter
J'suis un killer
Girl j'suis un killer killer killer
Ici y'a pas de loosers, j'serai dans l'quatre-vingt douze
Vers les coups de douze heures
J'suis un killer
Boy j'suis un killer killer killer
Go j'aime le challenge, rarement je me mélange
Esquive je me déhanche sang ennemi sur les phalanges
Je fais tout ça pour nous, pour payer la nounou
En joue Glock dans la bouche, ils savent que je ne fais pas joujou
Arrête de me péter la tête, je traine plus en bas des tours
Je fais du biff', pas la fête, les groupies je m'en bats les couilles
J'ai d'autres objectifs, mais tu persistes
Tu crois que je baise tout ce qui bouge de Boulogne Pont de Sèvres à Pierrefitte
Ferme un peu ta gueule, va me faire un steak-frites
Tu m'as fait mal au crâne, je suis à deux doigts de te court-circuite
J'aime les festins pas les piques-niques
Mets la main sur mon cœur, ressens les secousses sismiques
J'ai fait des trucs sombres, limite immondes
Personne marche du même pas demande à Philip Drummond
Sale négro je suis, jamais patte blanche ne se montre
Même pour trente secondes, je veux être un grand de ce mondeNe crois-tu pas qu'je sais c'que j'fais?
Ne  crois-tu pas qu’je sais c’que j’fais?
Tellement  longtemps que j’fais la guerre
Le prochain c’est Damso
,
m’fais pas jurer la vie d’ma mère
Chacun sa croix, chacun sa Elvira
La  paix s’ra toute nouvelle, peut-être qu’on l’appréciera
Je  crois en Dieu à ma manière, sûrement pas Jésus qui me guide
Un demi-siècle qu’j’suis au pouvoir, peut-on parler de génocide ?
Tu  préfères le raconter, moi, je préfère le vivre
J’ai du réécrire tous ces livres, j’dois faire le plein pour faire le vide
9.2, c’est l’élite, pas dur d’écouler tous ces litres
Je n’s’rai jamais un mythe, j’ai bien griffonné tous ces titres
Liasses  de billets si hautes, wallaye bilaye, j’perds l’équilibre
Sur écoute à droite à gauche, j’ai dû faire sauter toutes les lignes
Elle m’a cherché dans tout l’étage, elle a frappé à toutes les suites
Y a qu’Didier qu’on n'aime pas, j’passe le salam à toute l’équipe
Trop d'argent, je ne rêve plus mais hamdoullah, j'ai tout
Elle dit que je l'ai niquée, Hassoul, j'l'ai pas chée-tou
Sept zéros sur les chèques, poto, j'ai plus vingt ans
Vide la caisse et vite, salope, le changement, c'est maintenant
La paix n'tiendra pas longtemps si rate-pi n'fait pas son chiffre
Ient-cli n'a pas son fixe, t'es au tard-mi, t'as pas ton shit
Tout peut sombrer si vite, ici, rien ne reste sans suite
J'suis au placard, j'vois pas mes mômes mais même Drake voit pas son fils
Ce n'est qu'un au revoir, see you de l'autre côté des lois
J'passais une commande Uber Eats pendant qu'j'lui mettais des doigts
Je sais qu'tu vas la retourner donc j't'ai mis ta veste à l'envers
Espèce d'enculé d’requin, j'vais t'mettre dans un bocal en fer
Y a ceux qui ont sorti le glaive, y a ceux qu'ont pas gé-bou
L'alcool sur la table, c'est pour les tchoins, j'suis pas rré-bou
J'ai trop d'argent, je ne rêve plus mais hamdoullah, j'ai tout
Elle dit que je l'ai niquée, Hassoul, j'l'ai pas chée-touTu vas épicer ma vie, baby j'te mets dans le bouyon
Vais te donner tellement de mula, tu me prendras pour un couillon
Laisse-moi t'baiser tout de suite, j'te prendrais pas pour un souillon
Si tu racontes de la merde, c'est dans ton fion que nous fouillons
Si t'entends pa ! pa ! pa !, négro c'est pas des bouchons
J'arrache le cou du coq comme vagabond, haïtien poushon
On boit plus qu'du D.U.C., jéroboam nous les offrons
Y'a qu'le shit au parloir que nous coffrons
,
il ne va jamais très profond
Sénégalais toujours au front
,
passe-moi le yoff et le citron
Tu dis kilo, je dis litron, tu dis J-Lo, j'dis ton daron
Nique lui sa mère, c'est bien fiston,
nique ton employeur, tiens un bifton
J'suis Chicago, t'es les Detroits Pistons
, entre rat-pis nous agissons
J'ai la dalle d'un petit blédard, négro j'ai l'flow
blédaryton
Cette pute a osé me demander ça : "Quand se marie-t-on ?"
Mais le Duc ne fait que du sale, pute a pris peur donc elle a dit non
Ma longévité dans ce game en dit long, ta carrière en nylon
Mes seules barrières sont de corail
,
j'suis un Benzema à Lyon
Tu vas épicer ma vie, baby j'te mets dans le bouyon
Vais te donner tellement de mula, tu me prendras pour un couillon
Laisse-moi t'baiser tout de suite, j'te prendrai pas pour un souillon
Si tu racontes de la merde, c'est dans ton fion que nous fouillons
18 trous, j'parle pas de golf, tu as pris pirate pour un bouffon
Je n'vois que de l'or, négro c'est tout c'que nous touchons
On tirera des coups de canons, jusqu'à c'que nous coulions
Des putes, la drogue, des armes, coño c'est tout c'que nous voulions
Yo vle fè gè men neg yo pa gen kè
,
kaka voyé motherfuckers yo pè
Onz-è e demi Booba deja fout konnen, se lè pou n’ale "niquer des mères"
Manchèt mwen file, lavi-m an danje
,
chef d’etat konn non-m, manman-m di-m poze
Pussy yo fache yo paka touche-m, tande gon komplo pou neg yo fizyie-m
Police ap veye-m konn kile mwen soti, ki kote m’ale yo konn chak fwa m-antre
Twa fwa pa semènn m’ap chanje telefòn, pou mwen, my nigga, s’on nesesite
La vie d’un pirate s’on lavi ki thrill, li te mèt tèt anba pou nou se nòmal
Glock, MAC-11, AK se nòmal
,
gon lajan sal nan bounda-m se nòmal
Pikliz nan bouyon-m pou mwen se nòmal
,
ju sitron glase pou desann li sal
Tande yo di Gato li se "un ouf"
,
langyet manman-w bouzen, I am the truth
Te konn chita nan on kay m-ap vann kokayin, map veye chak machinn k’ap pase nan on twou
Pa janm limen okenn limyè nan kay la, chita nan fè nwa m’ap vann neg yo poudJ'fais mes dièses en masqué
Y'a que les vrais qui comptent, les autres sont nuls à chier
Une dans la tête peu importe où qu'vous vous placiez
Rap francais, j'te nique ta mère, donc c'est ta mère qui est menacée
Inférieurs, faut pas qu'vous vous le cachiez
J'suis noir à l'intérieur, j'préfère que vous le sachiez
Sous l'bras j'ai bazooka pour pas que vous vous fâchiez
Renoi, wallah méfie-toi, surtout faut pas que tu nous fasses chier
Anges de la mort, faut pas que vous nous lachiez
Mes négros comptez sur moi, et je ne dirais rien de ce qui s'est passé
Si vous voulez ma peau, faut pas que vous me ratiez
T'arrives au top en jet, bellek on monte à pied
Mes cojones et ma parole, c'est tout ce ce que j'ai
Armes de l'Est et la daronne, c'est tout ce que j'aime
Toutes ces années passées, dans le silence à hurler
Tous les euros qu'on a brûlés, au fond ce n'est que du papier
Toi et ton gang, vaut mieux que vous rampiez
Coupe-toi une jambe si tu veux repartir du bon pied
Regarde ta gueule t'es estropié
J'ai eu tiép pour la daronne négro j'ai appelé les pompiers
J'm'en fous de ce que tu penses j'emmerde le monde entier
C'est morray sur le trône faut pas que vous vous trompiez
Booba n'a pas pu venir, une pute suçait son vié
15 ans plus tard aux Victoires de la Musique je suis convié
Faire du blé c'est ça qu'on fait
Crime paie plus que BEP, c'est ça qu'on sait
T'es bonne j'ai envie de te défoncer
J'ai les papiers mais dans leurs coeurs j'suis pas Français
Mes cojones et ma parole, c'est tout ce ce que j'ai
Armes de l'Est et la daronne, c'est tout ce que j'aime
Toutes ces années passées, dans le silence à hurler
Tous les euros qu'on a brûlés, au fond ce n'est que du papierJe n'ai pas de chance...
Non...
Je n'ai pas de chance...
Non...
J'fais du sale mais j'ai plus la rage
Il y'a ton ADN d'enfant d'putain, sous mes Huarache
Mélange de hyène et de Souleymane
Je ne serai pas à la cathédrale j'suis toujours sous les balles
Tu cherches ta salope elle est sous mes hanches
Avec ta maternelle j'ai toutes mes chances
Tu tombes pour multiples incohérences
Sale type je n'ai que très peu de tolérance
Très loin d'nos sous, vu ce que l'on dépense
Ça vient de partout, dans tous les sens
Dans mon équipe personne ne joue en défense
J'suis busy si tu veux une guerre va falloir qu'tu la déclenches
Toi arbre très solide mais toi pas de branches
J'travaille dur pour me remplir la panse, je n'ai pas de chance
Donc je la provoque
Appelle-moi Kopp Mayweather, le plus grand de tous les temps
Tu veux une leçon de rap ? Je vais t'en donner une forte
,
billets violets ouvrent 1001 portes
Le trafic vient d'Afrique en 1001 sortes
,
Bugatti vaut mieux que 1001 Porsches
J'fais de l'argent et du sport
,
t'es en gars d'avant, t'es en El Matador
Frérot je n'peux pas t'aider si tu dors
,
Faucon Millénium fuck une Aventador
Langues de putain veulent me lécher le corps
,
bateau Pirate vient de quitter le port
Bruit et l'odeur #JacquesChirac
,
double moteur : Jack, pirates
Vitesse lumière au compteur
,
j'ai petit selfie de la chatte à ta sœur
J'ai sombre selfie de ta grand mère aussi
,
ne devient pas mafieux qui mange cannellonis, Izi
Billets violets, billets violets
Billets violets, billets violets
Billets violets, billets violets
Billets violets, billets violets
Billets violets, billets violets
Billets violets, billets violets
Billets violets, billets violets
Billets violets, billets violetsCapo dei capi
720 chevaux sous le capot, j'décapite
Ta mère la tain-pu t'a fait à la va-vite
Te-vi aif', soupe à l'ennemi dans la marmite
Tu parles sur moi j'te réponds
En même temps je cherche ton adresse
Dis pas nos noms si tu bé-tom
Porte tes couilles, fais ta calèche
La mort c'est la sœur de la paresse
J'ai niqué des mamans de mamans
J'ai presque honte du palmarès
T'as une Formule 1
Mais t'as l'syndrome de la charrette
Crucifiez-les tous comme Jésus
Le Duc arrive à Nazareth
La France accepte les chèques
Elle n'accepte pas les hassanets
J'reprends le contrôle des choses sérieuses
Réinvestis tout le bénef'
J'attaque en premier, pas d'loi du Talion
Si je vends au tail-dé, j'ferais jamais le million
J'parle de faire pognon sans éducation
Pas de Féfé pas chère tombée du camion
On dirait l'Afrique en bas du Galion
Numéro magique sur le médaillon
Dubaï nous gagnons
,
tu bailles, nous maillons
Plus loin nous voyons, salam nous taillons
Ça rappe, ça parle de rue,
sombre est le nombre de vues
Deux bastos dans la cabeza pour extérioriser ce que j'ai vu
Je les baise une fois, deux fois, les rappelle plus
Qu'est ce que ça fait d'être fauché ? Je n'm'en rappelle plus
Quitte notre océan, y'a trop de rates-pi loss' et iatches-bi
Pour être un thug y'a pas d'appli
L'accoudoir du R mon seul appui
Contre la pluie j'ai Rihanna, j'demande à Benzé son umbrella
J'ai passé mon adolescence comme dans GTA San Andreas
La Guardia Civil est au péage
Vitesse au volant, pas d'embrayage
Contrôle fiscal, j'pèse des millions
La suspicion coule sur leur visage
J'suis N.W.A, t'es Alliage
92 Injection comme dans l'tard-pé d'Nicki Minaj
Ta carrière dans l'avion d'Aaliyah
J'crache peut-être sur Skyrock
Mais je crache pas dans la hariraIls ne nous passent pas dans leurs radios, non
They know qu'on va pirater l'antenne
,
tout est écrit dans l'ciel
Si j'te tue pas, j'espère qu'tu mourras de mort accidentelle
Je vous présente ma Colombienne, toute pleine de collagène, baby
Elle vient d'atterrir d'Carthagène
Au lit, c'est super, le reste du temps, j'suis au phone-tel'
Qu'est c'que j'vais faire d'elle ? J'la connais ni d'Adam, ni d'Eve
Me parle pas de "sang de la veine", j'vais la faire déposer en Uber
J'vais la faire déposer en Uber aux portes de l'Enfer
Train d'vie d'traficante
On m'a retrouvé, j'étais cassé, baby
Y a quelques bricoles à faire
La carapace est intacte, le cœur est accidenté
Zéro nuance de gris
Tout est noir, je les hais, de loin ou de près
Prends ton MD, laisse-toi aller
Bébé, viens voir la vie en vrai
Ils m'ont envoyé la Financière
S'ont trouvé ma pièce d'identité sur un bateau corsaire
Est-ce-que j’vais redevenir poussière ?
Du coup, l'amour, la haine, j'sais plus trop à quoi ça sert
Le réchauffement climatique, c'est dû à la chatte à ta mère, avec l'effet de serre
J'dois faire attention quand je sors
Zarma, tout l'monde me connait, je n'vois aucun problème
Le matin quand tu t'réveilles, petit part au charbon
Rallume pas l'joint de la veille et tu sais très bien que je saigne
Mais baby, on récolte c'que l'on sème
Train d'vie d'traficante
On m'a retrouvé, j'étais cassé, baby
Y a quelques bricoles à faire
La carapace est intacte, le cœur est accidenté
Zéro nuance de gris
Tout est noir, je les hais, de loin ou de près
Prends ton MD, laisse-toi aller
Bébé, viens voir la vie en vraiQue des Numéros 10 dans ma team, négro
J'attends pas qu'ça tombe du ciel
Si t'es pas N°10 à Paname, t'es la banane du siècle
Là où j'opère, nombreuses seront les victimes
Que des N°10 dans ma team
Moins sage que nos pères, j'me sers et j'observe
Imprime nos rimes sur le ring au bulldozer
Là où j'opère, nombreuses seront les victimes
Que des numéros 10 dans ma team
J'ai beaucoup de mal à obéir aux Hommes
Même si mes paroles ont les menottes, sont plaquées au sol
T'en bats pas les couilles d'avoir de bonne notes, peu d'élus dans mon milieu
Des attaquants, peu d'ailiers dans ma banlieue
Mes lyrics sont d'humeur maussade, j'tenais à l'dire
J'm'en fous d'y passer si il m'reste quelques millions d'euros à tenir
Mon drapeau blanc est toujours au sale, brolic bien au chaud
Avant d'affronter l'équipe, trempe tes couilles dans l'eau chaude
Des fois j'veux la fermer, mais y'a c'putain d'rap à la con
Alors j'carbure à la ke-skun et mon skeud part à la fonte
J'rêve peu, j'préfère agir mais j'ai un temps d'vie minimal
Donc forcément l'infini, ça finit mal
Si j'atteins l'argent ou l'bronze, c'est que l'or m'aura échappé
Alors j'serai d'ceux qui faut remettre en zonz'
Renoi, tu t'demanderas après qu'ma clique te kill :
"Mais comment font-ils pour avoir ce style ?"
Fusil à pompes dans les mains, carafes d'eau dans les pupilles
Petit que des numéros 10 dans ma team
Pas juste pour la frime...
J'attends pas qu'ça tombe du ciel
Si t'es pas N°10 à Paname, t'es la banane du siècle
Là où j'opère, nombreuses seront les victimes
Que des N°10 dans ma team
Moins sage que nos pères, j'me sers et j'observe
Imprime nos rimes sur le ring au bulldozer
Là où j'opère, nombreuses seront les victimes
Que des numéros 10 dans ma team[Intro : Gato Da Bato &
Booba
]
Izi
Back to the Future
Awn!/
Ouais !
Ou deja fout' konnen!
Ouais !
Diamants noirs sur le cœur
(
Awn!
),
diamants noirs sur la Rolex
12 coups il est l'heure, enfante leurs mères qu'ils te reconnaissent  (
Oui!
)
12 coups il est l'heure (
Oui!
), 12 coups il est l'heure (
Oui!
)
Beurre, argent du beurre, né honnête, j'vais crever malhonnête
(
Awn!
)
Passe-moi de la monnaie, casse-moi pas les couilles
(
Yeah!
)
Sniffe ma 0.9 tu la connais, tu sentiras pas les coups
(
Oui!
)
Superman dans l'putain d'building
, snapback sur le crane (
Awn!
)
Fuck les membres du jury, 92i gravé sur le Graal
Drogue, putes et liqueur (
Awn!
), fuck la loi en vigueur
J'avance droit comme minuit et demi, ennemis dans l'rétroviseur
(
Awn!
)
La Rue j'la connais par cœur
(
Oui!
)
C'est marche ou crève, assume ta peine ou ferme ta gueule
Mister Officer, ici personne n'a peur des coups d'Taser
1 négro + 2 négros = 3 négros dans l'cul d'ta sœur
(
OK!
)
Yoda m'a dit "Domine ta peur"
,
comme Jeezy j'suis devenu trapper
(
Oui!
)
Rap fusil mitrailleur, le bitume a l'goût d'ma sueur
On meurt jeunes, on meurt célèbre
Criblés d'balles, en Mercedes
(
Awn!
)
Bon qu'à faire de l'espèce
Illégal, on persévère
(
Anmwé!
)
Tiens les putes en laisse
J'fume un joint, je quitte la Terre 
La street, tout ce qu'il en reste
On est la street, tout ce qu'il en reste
Izi
My niggas told me Gato get your lajan
, fuck a
bouzen santi
Focus on the Ünkut, let us handle all the crime scenes
Me I'm so foolish, I still pull up with my full clip
Got a show the next day, I'm still on that hood shit
Post up by the liquor store, up the block from 8 to 4
My little nigga selling dope
,
his GPA a 4.0
My Spanish
bouzen
bagging coke, she never call me
When she do, I know it's time to bake some more
Down in Briko, they love blow ,
Little Haiti, they gon' know
Throw it up, bring that bitch
,
big guns with a red beam
Criminals in my Zoe team
,
92izi
run the city, Bakel City O.G
Fontamara
overseas, easy money fuck peace
Fuck boy, that's what I'm touching, ho nigga, that's what you missing 
All I need is one good reason to bring out my gold stick
(
Ouais !
)
24 karats on the chopper
,
laid out for them Zoe bricks
I'm counting Euros, when I finish I'll be Zoe richHabibi Habibi
92i
Ton crew pèse des millions, il n'en a pas l'air hein
Tu crois toucher le Duc, le Duc s'en bat les reins
Je te l'ai mis au fond, car tu le valais bien
Enterre-moi à Bakel, pas au Mont Valerien
Avant moi dans le game, tout allait bien
No Pain No Gain, vous le savez bien
Je n'ai plus de larmes, je ne pleure même pas souvent
Arme à la main, je sors du toit-ouvrant
Babylonien, pourquoi tu mens tout le temps ?
Tripoli gang, y'a des crânes humains sous l'tank
À part l'oseille, rien de très ragoûtant
Sa mère, Laurent Ruquier contre L'Orang-Outan
Le rap est une chatte, j'ai la queue dedans
Je ne manque de rien, je ne manque que de temps
Ça bibi ça bibi,
Habibi Habibi
Sur le rain-té à midi,
je baisais la juge mon alibi
Ça bibi ça bibi,
habibi habibi
Sur le rain-té à midi,
je baisais la juge mon alibi
Premier qu'en sport et en chant, fuck les autres matières
J'veux pas réussir d'toute manière
Ça trafique de la cire dans tout Asnières
Ton cercueil ton nouvel habitat
Je n'viendrai pas à ta crémaillère
Al Pacino, Scarface
J'habite là, morsure d'chicot ennemi sur chevalière
T'as ci, t'as ça, jure sur la vie d'ta mère
Personne te croit, renoi, dis wAllah, jure sur la vie d'ta mère
Liasse de 500 eu', partout, Glock sur l'étagère
Ennemi talentueux, avoue, toute ta famille est couchée par terre
Jamais au garde-à-vous, j'nique tout,
rien n'est classé par thème
Noir est l'arc-en-ciel,
qui l'a peint c'est l'Archangel
En tout cas c'est pas moi, beaucoup d'ennemis sont de l'histoire ancienne
En tout cas c'est pas moi, beaucoup d'ennemis sont de l'histoire ancienne
Ça bibi ça bibi,
Habibi Habibi
Sur le rain-té à midi,
je baisais la juge mon alibi
Ça bibi ça bibi,
Habibi Habibi
Sur le rain-té à midi,
je baisais la juge mon alibi[Intro : Mister Rudie &
Booba
]
Trade Union! Booba!
He he!
Alright you na, bring a ting!
Massive on di rider
Si, si
Massive on di rider, gimme di signal!
Signal!
Come in!
Appeler au secours n'est pas mon genre, ça va sans dire
J'ai jamais bossé, la chaussée m'a vu grandir
J'ai toujours osé, posé mes tripes sur la musique
Plutôt crever que taffer à l'usine
La luxure m'aura à l'usure peut être
J'suis jamais cuit même quand les poulets m'cuisinent
,
moi j'veux devenir c'que j'aurais dû être
J'ai jamais su c'qu'étais mon rôle dans la vie
A part être riche, avoir une piaule à Miami beach
Aider sa mère et l'aimer avec un coeur éternel
Ne pas prendre
perpète comme Pernell
J'veux déployer mes ailes,
foncer contre-courant cornes baissées
Cerveau blessé, paumes vers le ciel
Dites bonjour aux banlieusards fidèles au poste
Demande à la SACEM, qui est le boss ?
Si
mon parcours n'a rien d'héroïque
Ma clique est sous contrat, la tienne sous héroïne
À quoi ça sert d'être célèbre, sans le mériter ?
J'ai toujours la vérité au bout des lèvres
Et le passé me suit, de jour comme de nuit
Pourrais-je y arriver, au bout d'mes rêves ?
Hey yo j'débarque dans la place, Air Force neuves, pas d'Adidas
Alerte au bling bling, bibibibi-biatch
B2Zoo chef de gang sur bateau d'esclaves
Laquelle de ces rappeurs veut test un M.C de Bakel ?
Ici j'suis en visite, le roi en visu
J'arrive en Ville-zi, brille-zi repart en vie-zi
Ca capitule dans l'industrie, c'est la crise
J'm'arrête au feu, les emcees lavent mon pare-brise
Ni deux ni une, aucune apparition sans hémoglobine
T'es à la fin de ton film, remballe et rembobine
J'défraie pas la chronique, je la fume
Si j'avais la thune à Beckham sa femme serait ma boniche
Mon fils, à l'école tu seras imbattable
Si tu échoues et que je pars avant toi, prends mes sous, jette ton cartable
Et j'm'imagine en train de fé-ta
À 2.50 sur le droit chemin voiture pée-taJugé à cause de ma couleur
J’ai fait les choses dans la douleur
Mais j’ai fait les choses à ma couleur
Négro dis-leur, dis-leur
J’aime quand la pluie commence à tomber
Car on ne voit plus tes larmes
J’ai toujours eu un manque à combler
Je dois tout à une femme
Surveillé par les douaniers
Féfé sur le poignet,
je traîne seul ou mal accompagné
J’ai commencé plus bas que terre,
super-welter
Juste un revolver, quelques poids et altères
À cause des préjugés, pense à tout ce que t’as raté
Malgré tes diplômes, personne ne t’a jamais rappelé
J’ai dû me faire seul-tout, suivre mon mektoub
Pour avoir les mêmes chances que les autres, j’ai dû faire le double
Ronce du bitume, je ne fane pas
Quand j’y vais, j'y vais dur, je ne blague pas
J’n'ai pas atteint mon but, je ne trinque pas
Ne bouge pas, ne craque pas, ne doute pas, ne parle pas, ne plie pas, ne pars pas, ne lâche pas
Jugé à cause de ma couleur
J’ai fait les choses dans la douleur
Mais j’ai fait les choses à ma couleur
Négro dis-leur, dis-leur
J’aime quand la pluie commence à tomber
Car on ne voit plus tes larmes
J’ai toujours eu un manque à combler
Je dois tout à une femme
Jamais au premier rang, toujours dans les embrouilles
Au lieu de partir en cours je suis parti en couille
J’suis peut être fou mais je ne donnerai pas mon biff au psychiatre
Après dix Jacks, ma soirée sera paradisiaque
J’ai su me tirer d’affaire, ils ont voulu ma peau
Crapaud devenu prince, cheval cabré sur le capot
J’ai repeint le monde à ma couleur
En vert, en jaune, en violet, pour apaiser ma douleur
Qui va croire en toi dis-moi si tu ne le fais pas ?
Miséricorde envers mes ennemis je ne l’ai pas
Négros une haine venue d’ailleurs guide mes pas
Vrais reconnaissent vrais, je sais qui l’est, qui ne l’est pas
Et si tu te demandes pourquoi...Mothefucker, where’s my nigga?
Assis sur un tas de pierres...
Booba, yeah my nigga!
Toujours frais, je reste à la surface
Comme les glaçons dans mon Chivas
C'est pas du henné sur mon visage
Prêt à enchainer sur le rivage
J'ai le AR, j'ai le ski mask
Chaînes en O-R sur le primate
J'suis la Stan Smith chez Adidas
J'monte à 300 #Léonidas
Ta vie ne tient qu'à un coup de fil
Ta hlel ne tient qu'à un coup de bite
Sergent Kopp'zer dans le cockpit
Trop de bling'zer pour le portique
J'suis sur le net'zer, dans la rue
Marié à la haine comme Bellucci
Négro, tu es faux comme tes Gucci
Je sais plus quoi mettre, je suis trop bien loti
Je t'en prie, marche sur mes Zanotti
C'est le poids des armes, pas des mots, qui m'alourdit
C'est pas la branlette mais la roquette qui t'assourdit
Quelle marque de merde porte Matuidi (
That’s right
)
Chez nous en disant rien, on a tout dit
Toujours en live du vaisseau mère
J'eus Alzheimer quand ils me questionnèrent
Quand j'pense à toi, je pense missionnaire, pas légionnaire
J'suis en poster dans la chambre à ta mère
Dans le bureau du commissaire
J'suis cocaïne, t'es somnifère
Mon Dieu, comment autant de faux négros prolifèrent
J'ai le meilleur flow de l'univers
Mon Glock ma première femme, j'ai donc laissé Lucie faire
J'gagne à la loterie, fume 20 oin-j 
J'voyage salement comme un lo-ki dans le va-ing
Quand ils m’interrogent, le harki parle à trois singes
J'te tire une balle gros comme un gnocchi dans le larynx
Toujours frais, je reste à la surface
Comme les glaçons dans mon Chivas
C'est pas du henné sur mon visage
Prêt à enchainer sur le rivage
J'ai le AR, j'ai le ski mask
Chaînes en O-R sur le primate
J'suis la Stan Smith chez Adidas
J'monte à 300 #Léonidas
Ta vie ne tient qu'à un coup de fil
Ta hlel ne tient qu'à un coup de bite
Sergent Kopp'zer dans le cockpit
Trop de bling'zer pour le portiqueLe monde est un flic africain, il est corrompu
La vie n'a plus de valeur,
l'argent n'a pas d'odeur, moi non plus
On les défonce, leur laisse quelques deniers
Donc elles ont toujours envie
Si les meilleurs partent en premiers
Pourquoi suis-je toujours en vie ?
Pourquoi suis-je toujours en vie ?
Si les meilleurs partent en premiers
Pourquoi suis-je toujours en vie ?
Si les meilleurs partent en premiers
Si les meilleurs partent en premiers
Pourquoi suis-je toujours en vie ?
R.A.S, je confirme : on est les best
Rap français je lui mets sa dose au fond des fesses
L'argent n'a pas d'odeur mais a une saveur
Si les meilleurs partent en premiers
Qu'est-ce que je fous dans ce monde, mon Seigneur ?
Bang bang, autour de moi j'compte plus les victimes
J'ai la mentale de Poutine, Ruskov dans le cœur,
Camer' d'origine
Ce sont les balles qui parlent, les hommes se taisent
Et nos problèmes se règlent
Très peu ont cru en moi je les baise fort fort
Tellement fort qu'ils n'ont plus leurs règles
Rosa Parks m'a dit "
Donne pas ta place parce que t'es nègre
"
Colonisé par des porcs, mon peuple a perdu toutes ses terres
K-mer tue les tous, spécialisé pour niquer des mères
Pirate 92i, on part à la guerre jusqu'à notre perte
Si les meilleurs partent en premiers
Pourquoi suis-je toujours en vie ?
Si les meilleurs partent en premiers
Pourquoi suis-je toujours en vie ?
Si les meilleurs partent en premiers
Pourquoi suis-je toujours en vie ?
Pourquoi suis-je toujours en vie ?[Intro : Sidiki Diabaté &
Niska
]
Diabatéba Music
Charo piraterie
Yeah, yeah
Ça va aller petit, ça va aller, oui !
[Refrain : Sidiki Diabaté &
Niska
]
Ça va aller,
ça va aller
Ça va aller 
Ça va aller, alhamdulillah, négro, ça va aller 
Ça va aller,
ça va aller
Ça va aller 
Ça va aller, alhamdulillah, négro, ça va aller 
Ça va aller mon petit, ça va aller
On salue le drapeau pirate comme à l'armée
Ils n'ont toujours pas fait Bercy, bataradé
Tu parles beaucoup mais t'agis pas, t'es pas taré
Elle veut pas qu'j'lui crache dans la face
Comment veux-tu que l'on fasse
Pas bon du tout, j'vais lui glisser un MD
Mon oseille au coffre, mon honneur sur la gachette
Bang, bang, bang
J'lui ai cassé le dos, j'ai pas pris son 07
À coup de D.U.C. billets la tchoin cèdera
Souhaite-nous santé, bonheur, le reste on l'achètera
"Booba", "échec", j'n'ai pas trouvé de lien
Parler de mes défaites, c'est ne parler de rien
Fuck la retraite et je ne regrette rien
J'ai fait ma recette et je le mérite bien
Il manque deux cent mille E, ça va pas aller
Je vais lui refaire mañana, dale
Pas d'âge pour acheter un 22 Long Rifle
Donc y'a pas d'âge pour t'rafaler
[Refrain : Sidiki Diabaté &
Niska
]
Ça va aller,
ça va aller
Ça va aller 
Ça va aller, alhamdulillah, négro, ça va aller 
Ça va aller,
ça va aller
Ça va aller 
Ça va aller, alhamdulillah, négro, ça va aller Bienvenue à bord bâtard
J'suis dans le tur-fu, le vaisseau mère
Je ne vous aime pas non plus, niquez vos mères
Donc ça c'est fait, comme ça c'est clair
Dans les faits divers été comme hiver,
92 izère
Je survole la capitale, oh mon Dieu, c'est la misère !
Bleu blanc rouge nous l'a mise dans la boite à Kinder
Laisse moi rentrer bâtard, c'est pas la boite à ton père !
B2O plus 15 Smith et Wess contre les lombaires
Banlieue Ouest, whisky sec
Pour mes négros, pour les tass-pé il y a du Dom Per'
Pour avoir la paix, prépare la guerre
J'ai la défaite amère, sur la vie de ma mère
Je t'explique ma thérapie, assis sur le magot
Bsahtek la Ferrari,
Bsah la Murcielago
Vaisseau mère, mets ta ceinture
Ils m'ont rayé la Bentley, j'dois refaire la peinture
On est les meilleurs zebi, refrè refrè
Je fais du ffe-bi ffe-bi, j'suis refait refait
Vaisseau mère,
t'es un mec tah avant
Réacteur en diamant évidemment
On vas t'attraper avec Ibou Amar et Poulos
On est de la B.A.B, Brigade Anti Bollos
Papiers s'il vous plait
,
nous acceptons les bakchich
Dessous de table,
héroïne,
kilo de haschich
Marche ou crève,
fuck les négros fragiles
En maison de disques leur cul s’élargissent, font de l'aérophagie
Thieboudieune, riz rouge
arôme Maggie
KalachniKopp chargé tu veux clasher, vas-y
J'ai la bite à Dhalsim
,
j'la mets sans vaseline
Demande à ta racli, sur la chatte à Jacqueline
Si tu nous cherches, vas sur les lieux du murder
Extraterrestre flow sur la chatte à Mulder
Je t'explique ma thérapie, assis sur le magot
Bsahtek la Ferrari,
Bsah la Murcielago
Vaisseau mère, mets ta ceinture
Ils m'ont rayé la Bentley, j'dois refaire la peinture
On est les meilleurs zebi, refrè refrè
Je fais du ffe-bi ffe-bi, j'suis refait refait
Vaisseau mère,
t'es un mec tah avant
Réacteur en diamant évidemmentJ'vais m'arrêter d'parler d'eux, ils sont en-d'ssous
Oh
J'vais arrêter d'parler d'eux, ils sont en-d'ssous, ils vont dire qu'c'est moi l'haineux
J'vais arrêter d'parler d'eux, ils sont en-d'ssous, vont dire qu'c'est moi l'haineux
Différentes religions, je serai donc rappelé par les dieux
Jésus n'reviendra pas, il est cloué sur une croix en bois
En tout cas, moi, j'l'attends pas, ni lui, ni la fin du mois
Je me fie à ma bonne étoile, oui, petite tchoin, je crois en toi
Tu me lâcheras un jour, ils diront qu'j'te méritais pas
Ils font la guerre avec des chars, on pose des carrés sur Insta'
Welcome to the saal, vous rentrez, vous r'ssortirez pas
J'lui pose très peu d'questions, elle pense que je n'm'intéresse pas
J'ai deux femmes qui savent tout déjà : Siri et Alexa
Bientôt des nouvelles du front, j'attends le retour des pirogues
Notre série à nous, c'est quatre saisons, un épisode
Si tu vois une plaque 9.2, six cents chevaux, tu sauras qui t'l'a mise
Rien d'mieux qu'un "nique ta mère" en Hébreu, sur un ton islamique
Tu mens depuis l'début, n'est-ce pas ?
Izi
On apprend pas, on observe ici, on grandit pas, on pousse
À quoi sert une banquise trop fragile pour les pas d'un ours ?
J'ai des montagnes de problèmes, j'préfère dynamiter, qu'escalader
Shaman dit qu'j'ai mille pattes, le dos dur comme un petit scarabée
Pour eux, j'suis prêt à couler ; si y a de la moula, j'vais la trouver
T'as pas l'air bien dang'reux, comme une favela d'Villacoublay
Vin blanc, Burrata, c'est bien beau tout ça, ça va coûter
Vivastreet, c'est le sang, moi, j'donne mucha plata pour m'accoupler
Tu mens depuis l'début, n'est-ce pas ?
T'es dans l'milieu qu'sur le terrain d'foot comme Iniesta
One more ?Garde la pêche !
Les MCs sont fauchés, prisonniers dans leur rôle
Négro cherche pas à savoir combien j'pèse en euros
Personne je ne vénère, le bédo calme mes nerfs
Les rappeurs ont l'cul gercé depuis que j'exerce
On a percé tous seuls moi et mes partenaires
Le Rap Français a trouvé son flow par terre
Nos chicots rayent le parquet, otage, rançon, hélicoptère
J'ai du calcaire dans les artères, un cœur de pierre
Tu peux pas stopper la musique, c'est elle qui m'a écarté de l'illicite,
92i-roshima
J'suis un sérum de vérité, les menteurs m'empoisonnent
J'suis armé, alcoolisé,
je m'arrache au Coliseum
Fusil à pompe, baïonnette, bien dans mes pompes, malhonnête
L’État, c'est Geppeto, j'suis une ghetto marionnette
La street, mon baromètre,
t'es K.O, t'es mort mec
Essaye pas de clasher, tu vas pas t'en remettre
Tu veux frimer, tu veux test ? Garde la pêche !
Depuis le crime paie zéro défaite, garde la pêche !
Tu veux que j'vienne rapper gratos ? Garde la pêche !
Ici c'est Los Haramos, garde la pêche !
Le destin fait la loi, sélection naturelle
Ma mère c'est mon père, j'suis number one pour elle
L'argent, le pouvoir, c'est le nerf de la guerre
J'vais la faire, la gagner pour la chair de ma chair
Je n'veux pas qu'on m'enterre au Père Lachaise
Doré est le trône, électrique est la chaise
Gorée c'est ma terre, l'égalité c'est ma lutte
Je combats contre moi-même, je perds c'est ma chute
Si t'es sérieuse t'es ma meuf, sinon t'es ma pute
Périlleuse est la street, j'ai un gun dans mon fut'
J'ai crié mon avis, maquillé mes pratiques
Aquatiques sont les MCs, Paris n'est pas si magique
T'es sur écoute tu veux mon phone ? Garde la pêche !
Tu veux baiser sans sucer bouffonne ? Garde la pêche !
Au lieu d'la vendre tu la sniffes : garde la pêche !
Tu voudrais que j'taffe pour le SMIC ? Garde la pêche !
Sans diplôme, sais dire que "wesh-wesh" ? Garde la pêche !
T'as pas d'mandat t'es au hebs .. Garde la pêche !
Tu veux monter sur le ring ? Garde la pêche !
Tu veux faire un featuring ? Garde la pêche !On y pousse un peu d’travers
Skate, BMX puis nique la RATP, tout ça rythmé de rap music
Ma jeunesse a la couleur des trains, RER C
Pendant l’trajet j’rêvais de percer. Fier d’en être un
On cultive sa haine anti-flics ou gendarmes
Alors on devient des boss du maniement d’armes
Mon peuple anéanti
Temporaire seulement jusqu’à la rébellion de l’Afrique et des Antilles
C'est neuf ze-dou nous
On est p’tits, on veut niquer Paris, on connaît rien nous
Et y’a plein d’trucs à prendre,
et puis t’apprends vite avec les coups
Reviens avec tes couilles, tes potes frappent avec les coudes
C’est pousser comme une ortie parmi les roses
Et ils sont trop alors j’appelle mes khos les ronces
C’est un état d’esprit, ne plie que si les pissenlits j’bouffe
Ne reçois d’ordres ni des keufs, ni des profs
Haineux, de chez nous vient le mot vénéneux
La rue conseille, la juge te console souvent
Drogue douce ou c’est le bug, la rue t’élève et te tue
Alors laisse-moi tirer qu’j’m’assomme au teuh-teuh
Grillé mais je nie, ici les hyènes ont une insigne
Et j’espère qu’c’est pas l’un d’nous qui servira de gnou
La folie, le sang, la mélancolie, du rap, du fil rouge
Des risques et du son : ma définition
J’viens des Hauts d’Seine, obscène est mon style, mon comportement
J’suis instable au micro, et dans la rue j’vis n’importe comment
J’m’en bats la race sauf des potes, la famille et l’cash
Y faut d’la maille, plein d’sky, faut qu’j’graille, non ?
Écoute, goûte mon flow, fils, car j’ai pas b’soin d’sponsor
Le rap, mon crew et l’vice, c’est comme ça qu’j’m’en sors
Connu pour tuer les M.I.C. d’ici à NYC
Du sang, des risques et du son : ma définition
Ma définition, j’en veux toujours plus
J’attends pas leur putain d’paye ou leur putain d’bus
Insoumis,
j’fais des sous bêtement
Parce que j’veux voir c’pays en sous-vêtements
J’voulais savoir pourquoi l’Afrique vit malement
Du CP à la seconde ils m’parlent d’la Joconde et des Allemands
Ici le diable racole, fuis son rodéo
T’attache dans l’hall avec d'la coke, pisse sur ton auréole
Delabel, Sony ou Virgin
Vous comprenez, mon style n’a pas besoin d'vigiles
Des plaques et des plaques, si c’porc d’Chirac était black
J'suis obscur, dors d’un œil comme un missile scud
J’suis pas le bienvenu, mais j’suis là
Reprends c’qu’on m’a enlevé, j’suis venu manger et chier là
Plongé dans la tourmente quand les fonds manquent
À force de m’plaindre, j’attends plus l’argent, j’vais l’prendre
Dérivé trop jeune, j’peux plus redescendre
Et j’essaie d'pas d’être en chien d’janvier à décembre
Ou j’te fais jouir ou j’te fais mal, c’est très simple
Ma définition avec des textes à prendre à 1 degré 5Magnifique
Elle sait pas que j'suis magnifique
Magnifique
Un nouveau jour se lève, avec lui, les problèmes qu'il enferme
Quitte à prendre du ferme
Hey, un nouveau jour se lève, avec lui, les problèmes qu'il enferme
Quitte à prendre du ferme, tu t'dis qu'tu vas brasser à long terme
Tu as toujours survécu dans l'ombre, solitude en toi a fait salle comble
Tu veux braquer les comptes et les acomptes, "C'est la hess", crie l'fusil à pompe
Tu veux partir pour voir le monde, tu t'dis qu'tu peux même plus perdre une seconde
Mais vu les thunes que ça d'mande, ça va crosser, mettre de-mon à l'amende
Autour de toi, l'amour s'efface, mais tu n'y penses pas, faut qu'les choses se passent
C'est vrai, t'as la vie dure, la chance, elle te crache à la figure
Mais à quoi bon se plaindre ? C'est pas comme ça qu'on paie ses factures
C'client n'arrête pas de geindre, tu t'es dit qu'il mérite ses fractures
Y'a cette fille, tu la regardes de loin, en souriant, tu t'dis qu'c'est un problème de moins
Tu penses à elle mais t'as pas l'temps d'la serrer, rien n'est hlel, ange incarcéré
Tu fais juste c'que t'as à faire, 'teille de D.U.C. n'est pas à la mer
Tu fais all-in à chaque paire, tu n'peux que gagner quand t'as rien à perdre
Magnifique
Magnifique, magnifique
Mula, vous êtes si belle, chaque soir, je rêve de vous
J'ai craché sur ton sol, j'n'y mettrai jamais l'genou
Vivement que le gong sonne, on verra qui reste debout
Magnifique
Magnifique, magnifique
J'essaie d'viser au-d'ssus des abdominaux
,
charbon comme un cheminot
J'défends l'rrain-te comme Geronimo
,
rafale transperce ton Dunlopillo
Jour et nuit, on pense au dinero, toi, H24 tu veux la go
On sait où t'as garé ton Alfa Romeo, kho, on va t'trouer la peau
Tout simplement comme les négros s'enlèvent la vie à Chicago
Niquer des mères de famille, oh, malheureusement, c'est le scénario
C'est le scénario, c'est le scénario
Izi, yeah
Magnifique
Magnifique, magnifique
Mula, vous êtes si belle, chaque soir, je rêve de vous
J'ai craché sur ton sol, j'n'y mettrai jamais l'genou
Vivement que le gong sonne, on verra qui reste debout
Magnifique
Magnifique, magnifiqueOuais
Ouais
Ouais
J'suis tellement loin, l'futur est derrière moi 
J'ai tous les contacts, allons leur prendre de l'oseille
Le canon est froid, il veut te parler à l'oreille
J'espère que je serai prêt le jour où ça va chier
J'ai perdu des amis, des vrais, de nombreux anges m'ont lâché
Avec la horde, flingue à la main, d'vant la fête
Je vais m'endormir à la morgue, m'réveiller d'une balle dans la tête
J'me suis fait piquer comme un veau, combien vaut mon futur ? J'sais pas
Laissez-nous voir nos fils, nous dire qu'ils sont papas
La hagra, ça paye pas, apparemment si
J'ai l'impression que ça va pas, j'ai coupé l'canon à la scie
Tu honores le mauvais drapeau, ton étendard t'a menti
Pablo Escobar sous la peau, tu ressors faire un ient-cli
[Refrain : JSX &
Booba
]
Saint-Martin, côté hollandais, paquet flottant, cocaina
Un cheat code pour la crypto', mettez-moi deux Mona Lisa
Faudra les fumer avant ou ça va tourner au drame
Diallo m'a pris 200 eu' pour un grigri contre les balles
J'suis tellement loin, l'futur est derrière oi-m
J'vois tout en mauve, en PayPal
,
mi-négro, mi-Néandertal
Pas d'sang, pas d'révolution, que des sans issue au sommaire
Comme dans chaque exécution
On remonte la te-rou surchargés, ça envoie l'bédo à mes timals
Que du cash dans le réseau, mettez-moi deux Mona Lisa
Faudra les fumer avant ou ça va tourner au drame
Zizou m'a dit : "Descends-les, ça va nous rapporter des balles"
C'qu'on a commencé, on l'achèvera, tu peux demander à Ibou
On allume ton bout-mara  tant que le Ciel est avec nous
Parler, ne m'intéresse pas, j'préfère tous les mettre à genoux 
Papote avec mon 12 coups, p't-être que tu l'intéresseras 18 août 98
B2OBA locked up dans le 78
Lunatic depuis la naissance
A.L.I. tu as toute ma reconnaissance
Vivre en guerre, mourir en paix
J’écris mes punchs en cellule,
quartier jeune, Bâtiment B
Je fais des pompes comme à la légion
30 mois fermes dans les chicots, je suis au hebs comme à la maison
Condamné pour vol aggravé
Premier album de la FF, Ärsenik m’aide à gratter
Quelques rapports, un peu de mitard
J’vendrais père et mère pour paire de nibards
Le zoo me manque, je saurai plus tard
Qui est qui, tous m’ont oublié pour la plupart
Laisse-les croire que j’irai nulle part
Crapaud deviendra prince, nique sa mère mon nénuphar
I stay untouchable when I roll up
Chest wide open and I ain't gone hide
Raised in the streets, don't care to know ya
Cause that's how many niggas lose their lives
Cause I'm a lunatic, a lunatic
The type of nigga that don't let beef fry
I'm telling you now, it ain't nothing to load up
And blast you monkass bright daylight, yeah
2000 enfin libre, Hauts-de-Seine mon équilibre
La main sur le cœur, l’autre sur le calibre
Mauvais Œil sera un classique
Lunatic, 92i le nom de ma clique
Disque d'or en indé, premiers à le faire
Je ne suis pas chevalier car fallait mettre genou à terre
La street ne nous lâche pas
Skyrock etc. ne nous passent pas
Ils veulent qu’on change nos propos, allez casse-toi
J’ai grosse voiture, grosse biatch, écran plasma
J’ai l'argent clean, l'argent sale
Ils veulent nous boycott, nous détruire, mais j'ai la mentale
Je pense à quitter la France
,
Ho's down, G's up
Je prends la route même si la malchance me heurte
Toujours avec le crime je flirte
Réincarcéré pour tentative de meurtreHé, hé, Martians Productions
Esclave musique, izi
Pas de fils de putes, ni enfants de putains sur ma guest list
Pour m’endormir, je compte les diamants sur ma Breitling
Dans mon équipe, y'a pas de fumistes
Le gang est unique, sunnite, c’est 9.2.I. pas G-Unit
Izi monnaie, izi life
Oui, tu nous connais, frais, izi nice
Je voyage beaucoup, Flying Blue, j’ai des Miles
Boss du rap game
,
j’veux le cheese à Mickey Mouse
La France est archi bonne
Mon âme toujours au tier-quar comme un taxiphone
J’raconte beaucoup de de-mer comme un tas d’ivrognes
Trop, trop de punchlines, le rap à Parkinson
Tu veux de la 0.9, des pilules ? OK
J’ai les chicots qui rayent le bitume
, OK
Rien à envier à Rocco, laisse, laisse
Pourquoi tu me regardes mal poto, wesh, wesh ?
Ici c’est meilleure side, c’est la Ouest, Ouest
Ferme ta gueule ou Desert Eagle te blesse, blesse
Puis-je t’offrir un ice cream pour que tu lèches, lèches ?
Depuis tout à l’heure, je regarde ton boule, j’trouve que t’es fraîche, fraîche
Dans l’estomac j’ai des MCs, des juges, des cuisses de pollos
Coke pas de Pepsi
veulent bolosses et fils de bolosses
Ils nous écoutent jamais quand on frappe à leur porte
Obligés d’être violents, on n’a pas le choix mon pote
Atteindre mon niveau n’est même pas une possibilité
T’as rien dans le cerveau comme la police de proximité
Là d’où je viens, on choisit la facilité
Comme dans GTA, code crédit illimité
Du shit pour qu’on tienne
, j’rappe sans thème
Rêvant des billets verts et violets par centaines
Mademoiselle c’est pour ton cul, ta chatte qu’on t’aime
B.2.O.B.A. j’ai plus de flow qu’une femme fontaine
Tu veux de la 0.9, des pilules ? OK
J’ai les chicots qui rayent le bitume
, OK
Rien à envier à Rocco, laisse, laisse
Pourquoi tu me regardes mal poto, wesh, wesh ?
Ici c’est meilleure side, c’est la Ouest, Ouest
Ferme ta gueule ou Desert Eagle te blesse, blesse
Puis-je t’offrir un ice cream pour que tu lèches, lèches ?
Depuis tout à l’heure, je regarde ton boule, j’trouve que t’es fraîche, fraîcheB.O., 100-8 Zoo, B2O
Kho, check, hein, Injection
Une putain d'époque mon pote,
ici il faut des putains de dorsaux
Un putain de morceau et tous les blocs ont leurs Glocks
Sous les doudounes,
"poc poc !" ;
Boulogne mon putain de dôme
Chouf, un putain d’homme-singe,
un putain de gun et un chauve
Un putain d’oinj, enlève ta putain de lingerie
Venu pour tout baiser, et les keuchs, c’est pas un euj
Moi je suis pas inscrit à leur putain d’électorat
Mon putain de quartier, une balle dans le thorax c’est ce que t’auras
Sans ma putain de weed, j’aurais pas le style que t’entends
Tricher pour être riche avant 30 piges
Tonton écoute mon air, mes nerfs et mon son, putain de merde !
9.2. moi je kick
,
relâche ma haine chienne
Putain de crew, cous’,
douze putains d’rounds
100-8 Zoo, you know mon putain d’92
Alors je demande un temps mort parce qu’on se fait niquer au score
Un flow de porc, je suis là pour ouvrir d’autres portes
Booba, 45
Rien n'a changé à part le change,
j'demande un temps mort
C'est malheureux je reviens c’est dangereux
Écoute, écoute ça, écoute un peu ma banlieue
Temps mort, temps mort,
encore nous, c'est dangereux
Rien n'a changé à part le change,
j'demande un temps mort
C'est malheureux je reviens c'est dangereux
Écoute, écoute ça, écoute un peu ma banlieue
Temps mort, temps mort,
encore nous, c'est dangereuxTwinsmatic
Ils ont allumé l'projecteur,
tout est noir par ici
J'ai d'la pure de Bogota,
j'monte sur Gotham, Gotham City
J'monte sur Gotham City
Toujours en ce-for comme Rocco dans cul de pucelle
Omniprésent fort comme congolais dans rue de Bruxelles
Faites monter ma plus grosse bouteille et la petite et magnez-la
J'l'ai vue en bas, porte-jarretelles,
j'avais langue pendue comme Valbuena
Il n'y en a qu'un donc tout l'monde reconnaît l'Duc
Vrais soldats reconnaissent putains
Vraies stos-ba reconnaissent uc'
Je brise des vies mais j'en répare
Frenchy, elles préfèrent ma bite que mon accent car j'n'en ai pas
Droite d'Anthony Joshua t'ferme la boca
L'argent de la me-ca paie l'avocat
J'suis réel comme Rocinha, carioca
J'te présente Jimmy deux fois, Ray Liotta
Ils ont allumé l'projecteur,
tout est noir par ici
J'ai d'la pure de Bogota,
j'monte sur Gotham, Gotham City
Tout est noir par ici
Ils ont allumé l'projecteur,
tout est noir par ici
J'ai d'la pure de Bogota,
j'monte sur Gotham, Gotham City
Tout est noir par ici
Le boule'zer est de compétition
J'obtiendrai la paix par démolition
T'prendre en missionnaire ma mission
T'es bonne,
c'est normal nous choisissons filet mignon
J'leur mets au calme, j'paye l'addition
À tous les rates-pi de la région
Monte à bord, t'es à la maison
Ici, beaucoup d'mères nous baisons
Beaucoup de mères de familles nombreuses, hélas
Ici bas, j'me suis permis beaucoup d'écarts
Les putes viennent en bas, non, cherche pas dans les étages
Même plus de haine envers toi, t'es tellement naze
J’veux me gratter le davos mais tellement large
GSXR à ta portière, tu viens de quitter le bal
J'suis dans l'DM à ta sorcière, elle a validé le bail
J'me fait sucer par une beauté divine au volant d'une Mercedes
J'lui ai dit qu'j'aimais les gros culs donc elle veut s'refaire les fesses
J'vais l'envoyer en Colombie,
Gonzalez va la refaire en S
On a des plugs un peu partout, Russie, Bondy, Los AngelesWelcome to the sal, Izi
Skuuurt 
Ici tout est noir c'est la Talibé
Pas comme dans l'lit d'Johnny Hallyday
La pute à ma gauche écoute "Validée"
La pute à ma droite est cocaïnée
Aucune d'entre elles ne sera câlinée
Les deux vont sucer fort, c'est ça l'idée
Du premier au dernier, j'ferai d'la qualité
MDMA dans l'Cuba Libre
Sombre combat que l'on doit livrer
Je mourrai debout, je serai calibré
J'te tire dans la boca pour t'taquiner
Tu sors de Skyrock, t'as bien tapiné
Planté dans leur cul, j'suis déraciné
Jacques a dit, a dit de t'assassiner
Tu l'as truqué, je l'ai machiné
Ma réalité, j'l'ai imaginée
T'auras b'soin d'une luge si tu viens au Luth
Mon monument enfant de pute
Shadowboxing dans l'utérus
Mon avocat est juif, ma pute est russe
Maudit soit l'couloir de bus
Comment faire un milliard au plus
Nostradamus, c'connard, vit juste
Kopp Mayweather,
Cesar Julius
Elle m'demande "Combien d'languages do you speak ?"
En tout cas j'parle pas chinois
J'suis Milošević in this bitch
Elle m'demande "Combien d'languages do you speak ?"
Biatch j'parle pas chinois
J'suis Milošević in this bitch
J'arrête des carrières pour de vrai
J'arrête des carrières pour de vrai
J'arrête des carrières pour de vrai
J'arrête des carrières pour de vrai
Pour de vrai
J'arrête des carrières pour de vrai
J'récupère le double R au valet
Mon litron de me-sper vient d'être avalé
Proche d'1 franc 6 sous je n'pensais qu'à mailler
L'or rien à tre-fou, j'n'ai jamais travaillé
Pour Noël j'veux un pistolet
Tu veux acheter villa, j'veux cambrioler
Elle t'aime mais j'la baise, elle t'a mythonné
Cœur de pierre, l'intérieur est capitonné
La rue, la seule pute qui m'a pistonnée
Je sais réaliser, tu sais fictionner
Film de cul 'vec ta mère j'viens de visionner
Sénégal, DKR, Bakel City, yeah
Mon bulletin : comportement odieux
Beaucoup trop montré du doigt
Ils disent ne craindre que Dieu
Mais ils craignent la fin du mois
J'mange de la harira, j'gère mes finances
Au commissariat dans l'plus grand des silences
Tu vendrais ta mère pour bout de pain
Tu m'envoies des piques que j'mets sur mes Louboutin
Succès, j'vais t'niquer ta mère
Si tu continues à m'ignorer
En roue arrière sur l'droit chemin
J'vois pas c'que j'pourrais améliorerIzi, calibré chemise hawaienne
J'ai pas la moyenne, quoi ? J'm'en bats les couilles
J'suis sur le block j'suis sur Youtube
Fuck you pay me
,
a-salamalikoum
J'vais t'qué-bra si j'touche le RMI
Priez pour moi j'prie pour mes ennemis
U trema sur l'habillage
J'aime la cherma sur ma biatch
Casse-nous pas trop les illes-cou, on va t'rouer de coups
Demande à Don Miloud,
Hood comme dans Boyz in the hood Ice Cube
J'encule vous tous ma pute prépare le couscous
Uzi dans chaque main donc j'suis sur Bluetooth
Général de guerre contre fantassins
Traine avec hommes d'affaires et des assassins
J'pèse des tonnes, des demi kill's
J'perds ni à l'extérieur ni à domicile
Ford péta pour un rodéo
3 visages pales dans la Mondéo
J'suis black & white comme un Oréo
Fucked up, no limit #LittleRoméo
Eternel délit de faciès
MC où es-tu comme Princesse Anies ?
J'te fume en pleine messe la chatte à ta nièce
Ma pute en Hermès la tienne en Airness
Izi, calibré chemise hawaienne
J'ai pas la moyenne, quoi ? J'm'en bats les couilles
J'suis sur le block j'suis sur Youtube
Fuck you pay me
,
a-salamalikoum
J'vais t'qué-bra si j'touche le RMI
Priez pour moi j'prie pour mes ennemis
U trema sur l'habillage
J'aime la cherma sur ma biatchCashMoneyAP!
3.6.5
Tu veux ta mula ?
3.6.5
,
C.H.A.R.B.O.N
3.6.5
Tu veux ta mula ?
Juste ça
Juste ça, juste ça
Toute la journée dans la street
Tu fais ta mula, tu t'en fous du reste
T'as réussi, personne te félicite
Les geush veulent de la kush
Les porcs en bleu
cherchent leur souche
La mule avale ses bonbonnes, goût du latex sur la bouche
Fume le middleman, multiplie l'bénef' à la source
Tu l'as à la ceinture H, leur arme est dans la housse
Ton arme est dans la Goose
Accroupi aux arrivants, tu tousses
Je suis au charbon, je suis au charbon
Je suis au charbon, je suis au charbon
Je suis au charbon, je suis au charbon
Je suis au charbon, je suis au charbon
Taureau sur le capot
,
peu d'négros sont dans la course
Tu fais dans la coco, personne a l'temps pour la douce
Pas l'time pour masoko, aucune chatte cotée en bourse
Pétasse bring mon Jack, passe-moi l'4.7 AK en douce
Laisse-les compter les roubles, tu coupes du kush, tu fais le double
Coup d'spray pas assassinat, devant toi, il a fait le bougre
Glock, cocaïna, les deux font parler la poudre
Mental Totò Riina
,
loin du commandant MassoudLa puissance ne respecte que la puissance, kho
Saddam Hauts-de-Seine,
Bakel City
Gang
J’suis pas né pour faire la plonge comme dans Scarface
Négro quand tu m’attaques, je L.O.L. smiley face
Mets tes warnings, lance un S.O.S
Convoi exceptionnel, écarte les F.E.S
Je rappe depuis le ciel et les étoiles entre elles
Ne parlent que de moi, disent que je suis frais comme à l’ancienne
Je les baise comme des chiennes, à chaque fois elles reviennent
Esclave, j’avais des chaînes, c’est tout ce qu’ils retiennent
Les cojones vides mais j’ai les poches pleines
Rappeur préféré des khôs qui purgent des grosses peines
Main de gorille sur le Bic,
flow de Gal-sén
Tyrannie sur le beat, c’est Saddam Hauts-de-Seine
Je suis arrivé en baissant les yeux, je vais les gifler en partant
Je veux peser comme Depardieu
,
gagner dès le premier quart temps
J’ai vue sur la mer, tu te plains du sale temps
Faire du biz avec toi kho, j’ai pas le temps
Je pense qu’à faire de l’argent, je pense qu’à faire de l’argent
Je pense qu’à faire de l’argent, je pense qu’à faire de l’argent
Bakel City Gang,
Saddam Hauts-de-Seine
Bakel City Gang, Saddam Hauts-de-Seine
Les négros sont cuits
,
veulent détrôner le Duc
Kalash dans son étui, l’ont bien profond dans le ul-c
Ma parole est de platine, ton silence est de l’or
Je glisse en boîte, je patine, gros haineux,
t’es resté dehors
Viens à mes concerts, y a grave de la chatte
Des fois ça part en couille
, ça fait
ratatata
Moi j’ai pas fait la FAC comme les mecs de la BAC
C’est soit l’argent du rap ou soit l’argent du crack
Mon président est black, ma carte bleue est black
Pourquoi tu jactes ? Si tu kiffes as-p, t’écoutes as-p
Écrit en blanc et black comme sur la bouteille de Jack
Trop de biatchs dans la Maybach
,
je capte mal, call me back
Je suis arrivé en baissant les yeux, je vais les gifler en partant
Je veux peser comme Depardieu
,
gagner dès le premier quart temps
J’ai vue sur la mer, tu te plains du sale temps
Faire du biz avec toi kho, j’ai pas le temps
Je pense qu’à faire de l’argent, je pense qu’à faire de l’argent
Je pense qu’à faire de l’argent, je pense qu’à faire de l’argent
Bakel City Gang,
Saddam Hauts-de-Seine
Bakel City Gang, Saddam Hauts-de-Seine