"Put some respect on my name !"
Non, non, c'est pas fini
Non, non, non, c'est pas fini
No, no, no c'est pas fini
Non, non, non, c'est pas fini
[Refrain : Caballero &
JeanJass
]
Tu dis que je rappe mal à tous tes homies
Mets du respect sur mon nom
Mais personne ne t'aime, t'es comme la police
Mets du respect sur mon nom
C'est pas de la coco
, non c'est du parmesan
Mets du respect sur mon nom
Que des menteurs, c'est comme au parlement
Mets du respect sur mon nom
Mets du respect sur mon nom, mets du respect sur mon nom
Encore, encore !
Mets du respect sur mon nom, mets du respect sur mon nom
Mets-en plein, mets-en plein !
Mets du respect sur mon nom, mets du respect sur mon nom
J'ai dis, mets du respect sur mon nom
Mets du respect sur mon nom, mets du respect sur mon nom
Caba c'est l'pharaon blanc alias
Jeune Toutankhamon
Sappé en Ralph Lauren ou bien à poil
Je suis tout le temps canon
Elle pensait que j'allais lui payer une paire
De Louboutin,
jamais !
Elle m'a dit à l'oreille qu'elle était vierge
J'ai mit tout le boudin, ah !
Si elle n'avait pas cramé 1 000 balles en cess
Si elle n'aimait pas Louis Vuitton, si elle n'aimait pas Lancel
Si les balances n'avaient pas balancés
On serait dans un monde sans pute ni traîtres
Mon pote, mais ça ça n'existe pas
Elle est belle l'époque où j'étais encore un de ces MC's de base
Tu parles fort, et si je te baffe, tu vas faire quoi ?
Fume avec moi, hey, mets du respect sur mon nom
Mets du respect sur mon nom, vas-tu percer ?
Sûrement que non, vas-tu percer ? Sûrement que non !
Pas assez de flow, pas assez de swag
Pas assez de
mmh...
, bref, pas assez de moi-même
Tu peux être blanc, vendre des kilos
T'auras moins de soucis que si tu t'appelais Mohamed
Et fuck ce monde, j'étais en bas, maintenant faut que je monte
Comme mon nombre de vues, pétasse, pétasse
Je me sens comme Lucky Luke, même mon ombre te fume
Numero uno, ma liasse grossit comme le ventre d'Homer
Je fais le taff mieux que vous
Vous n'auriez jamais du sortir de la fente de vos mèresLe monde n'est pas un endroit sûr
Le monde n'est pas un endroit sûr
Heureusement, ça n'arrive qu'aux autres
Heureusement, ça n'arrive qu'aux autres
Demain putain, demain c'est vraiment loin
Je n'crois pas en Dieu, c'est un problème en moins
Mais je suis comme toi, j'ai peur de ce qu'il y'a haut dans le ciel
J'ai plus de sept milliards d'ennemis potentiels
Il m'faut du cash, , encore et encore du cash
J'ai tout misé sur le score du match
Je voudrais faire mon trou mais y'a plus aucune place
Tu as soif, ne t'inquiètes pas, petit, il y a de l'eau sur Mars
Toujours plus de balles, plus de bombes
Plus de haine, plus de honte
Connais-tu le monde ?
Si tu pensais pouvoir tout dire tu te trompes
Tu peux devenir homophobe ou antisémite en moins d'une seconde
C'est quoi ton but ?
Tu fais partie des bons ou des méchants ?
Tu ne sais pas, hein ? Moi non plus…
Je passe d'un côté à l'autre comme un agent double, hein ?
Il faut rester soi-même avant tout
Mais je te l'ai dis, je suis comme toi, cruel et sans pitié
Je retourne ma veste en fonction du temps qu'il fait
Car j'ai peur, oui, peur de mourir yo
On se croit tous un peu spécial comme Mourinho
Le monde n'est pas un endroit sûr
Le monde n'est pas un endroit sûr
Heureusement, ça n'arrive qu'aux autres
Heureusement, ça n'arrive qu'aux autres
La invito unas cañas para tocarle el coño
Dice que tengo maña cuando le tiro del moño 
El mejor de la clase no era yo
Hacía tonterías escuchando rap de Nueva York
Y'a 28 ans mon père débarque, il veut juste la money
Il veut pas d'problèmes
Encore aujourd'hui aucun d'ses enfants n'a l'passeport belge
Son fils aîné traque le biff et casse tout comme un tractopelle
J'espère qu'il est fier de moi
Tout le monde dit que je suis malade, que je suis chaud mais
Je n'ai pas la fièvre, moi
Ça fait longtemps qu'je nique tout, je ne suis plus vierge moi
Que BX se souvienne de moi
J'suis rentré sans faire toc-toc
Hustle de novembre à octobre
À l'époque des scrupules, on n'en a aucun
Que des jeunes arrogants, flotte dans BXL comme drapeau marocain
Se maintenir fly, c'est tout c'qu'on connaît
Spanish, belge,
kholoto
, turcs, congolais
Ce monde n'est pas un endroit sûr alors on s'évade
Les fautes restent, les souvenirs s'effacent, merdeToi-même, toi-même tu sais
Nos poches sont p't-être vides mais nos têtes sont pleines de rêves
Toi-même, toi-même tu sais
Nos poches sont p't-être vides mais nos têtes sont pleines de rêves
Toi-même, toi-même tu sais yo
Toi-même, toi-même tu sais yo
J'dois faire, j'dois faire du seille-o
J'dois faire, j'dois faire du seille-o
Toi-même, toi-même tu sais
Nos poches sont p't-être vides mais
Toi-même, toi-même tu sais
Je veux qu'mes deux poches soient obèses
Comme le cul d'Jennifer Lopez
Les chefs du monde nous ont trahis mais fuck nous aussi
on veut rouler dans vos Benz
Certains se battent comme Bruce Lee
D'autres sont dealers à Brooklyn
Combien de fois t'as été voir ton compte en rêvant qu'il y ait plus que des broutilles ?
Vous voulez les biatchs, le pouvoir et l'fric mais
Vous avez oublié de vouloir être libre, hey
Qu'est-ce qui t'a pris de prendre le mic et d'chanter ?
Les gens t'détestent et te voient comme un déjanté
Tu n'm'appelles même plus et j'sens qu't'es distant
Tu me juges alors qu'tu s'rais prêt à jeter ta daronne par la nêtre-fe
En échange du buzz à qui j'pense
La prof m'a dit qu'j'ai moins d'avenir qu'une toilette usée
Heureusement qu'ces temps-ci ils pointent tous du doigt vers Bruxelles
Toi-même, toi-même tu sais
Nos poches sont p't-être vides mais nos têtes sont pleines de rêves
Toi-même, toi-même tu sais
Nos poches sont p't-être vides mais nos têtes sont pleines de rêves
Toi-même, toi-même tu sais yo
Toi-même, toi-même tu sais yo
J'dois faire, j'dois faire du seille-o
J'dois faire, j'dois faire du seille-o
Toi-même, toi-même tu sais
Nos poches sont p't-être vides mais
Toi-même, toi-même tu saisOn va s'fight, on va s'debizz
Tout ces rappeurs sont mes babies
Tu n'as rien, tu n'as walou
J'ai la sauce, j'ai les épices
Je serai le Roi comme Elvis
Je jouerai mon propre rôle dans ma série sur Netflix
Je suis bon, je suis belge comme Cha-Cha
Vous allez sucer JJ comme jaja
Y'a pas de lumière dans ton équipe
J'allume un doobie pour m'éclairer
Vous allez vite mourir, drive by en MacLaren
Paw, paw, paw, je bute le roi, je maque la reine
Elle aime mes veuchs, ils sont tout doux
C'est ma chienne, c'est mon toutou
Dans la rue, les douze-douze
Réchauffent les G's comme les doudounes
On est plus en sûreté nulle part
Petit dis-moi, peux-tu courir plus vite qu'une balle ?
Oui, je monterai toutes les marches une par une
Oui, je suis encore plus fort quand je ne fume pas
Bien dans mes Nikes ou mes babouches
J'ai des hits, j'ai des cartouches
La meilleure vient de Colombie
Le meilleur vient de Charlouze
On est haut, on est plein, on est zinzin
On est ici,
on est ailleurs
On est haut, on est zinzin
On est ici,
on est ailleurs
On est haut, on est plein, on est zinzin
On est ici,
on est ailleurs
On est haut, on est, on est, high
On est haut, on est haut
On est, on est, high
On est haut, on est haut
On est, on est, high
On est haut, on est haut
On est, on est, high
On est haut, on est haut
On est, on est, high
On me dit qu'je défonce comme la sève dans le pavot
Et c'est pas faux, j'mets des baffes aux bouffons
Les pouffes, on les baise tant que nous pouvons
On est ailleurs, on est grave haut
Le boss m'applaudit, le boss m'applaudit,
deux
fois
Tout en criant "bravo"
Je t'ai cassé le cul, je t'ai cassé le cul,
deux fois
Il est toujours en travaux
Je travaille pour ne plus travailler
Grossir et bronzer toute la vie comme un cachalot, tu connais
Caballero rappe, ravalez vos khlas
J'suis venu ramasser mon cash et ramasser mon cash
, salope
J'arrive dans un convoi de dix cabriolets
Ma femme dit que j'suis beau et trouve DiCaprio laid
Ah la vie est bien faite
Encore mieux que les fesses à Kim K, une Rolex à 10k
Hmm, de l'or dans mon cahier
Tu consommes le caillou, je me paye une Cayenne
Je me sens comme Kanye ou un coureur kényan, j'suis venu pour gagner
J'suis un flambeur, pas moyen de mettre de côté
Verre de codé, steak de Kobe
Ton corps, une pelle, un trou et une forêt vierge
Caballero fort et fier, finOh shit, oh shit
Oh shit, j'rappe comme un OG
Personne me met hors-jeu, j'baise tout comme dans orgie
J'viens du pays de Hergé
Médaille couleur or jaune parce que j'mets des grosses gifles
L'instrumentale est chaude, on me dit "fais quelque chose"
Bang bang ! Headshot, les tâches c'est pas du ketchup
J'arrive avec le mob, on enfume vos locaux
On est bien trop locos, je n'fais que Holocauste sonore
Le public se rappellera que tous les rappeurs sont morts, juste après ce ceau-mor
Le Blacka-Blackared c'est là que tout s'passe
,
mon frérot guess who's back ?
J'la fume pure et j'tousse pas, j'bois le sirop et j'tousse pas
Bsaha
ton album
C'est sûr t'en as vendu plus que moi
Tu dis qu't'as de la bonne
Mais j'suis sûr qu'j'en ai vendu plus que toi
Enchanté, j'suis le Dieu MC, et toi c'est ?
Nan, me dis pas ton nom, j'en ai rien à foutre
Je suis occupé, je dois compter et recompter tous mes billets verts
Jusqu'à c'que mes doigts saignent
J'pense qu'à m'faire du biff, qu'à m'faire des femmes
Je suis bien trop loin, les habitants d'Namek pourraient prendre un selfie avec cette phase
Fuck le game, chez nous personne ne joue, man
Si j'en avais quelque chose à branler de c'qu'ils pensent ce serait la hchouma
Bruxelles c'est le Queensbridge
,
on veut attraper l'or comme au quidditch
Nos machins dans ta ch... pour qu'tu couines, bitch
J'te pardonne d'être naïve, mais pas d'être conne
T'façon rien à foutre de ta iv' tant qu'ma batte d'herbe cogne
J'fais partie d'ces gens qui naissent pour
Battre des records, j'écris mon album dans le Guinness Book
Reste pas là, c'est mon nouveau couplet
Tu vas prendre cher, comme un verre en club
J'ai le nez fin et les infos
Allez sois honnête, t'es pas vraiment thug
Je sais qu't'es un gentil, ton dernier bulletin
C'est la seule fois qu'on a vu ta mère en pleurs
Nous c'est l'autre niveau
Le ballon est fait en or, le boulot est fait en heure
Je joue pour le titre, je veux qu'on m'appelle "boss"
Et diriger ce putain de monde depuis mon penthouse
Si haut que j'aurai vue sur la France et les Pays-Bas
Mais pourquoi rapper mieux que ces pouilleux ça ne paye pas ?
Le vent va tourner, j'y crois dur comme fer
Comme si j'avais vu passer une comète
L'échec est inenvisageable
Les jaloux disent qu'on s'est mit à genoux, non on s'est mis à jour
Traîne pas dans mon secteur
Hannibal a tous mes titres dans son lecteur
Comme lui je suis cultivé, comme lui je suis gastronome
Maman voulait que je sois avocat ou astronaute
J'ai quitté la bonne voie pour les petites routes
Trop tard pour faire demi-tour, j'ai pas vu de coiffeur depuis 2012
JJ c'est le bon plan
Comme le cheese à 1 €, tout le monde est content
Réussir est la seule issue
Je ne veux pas finir sans le sou
Ni finir trop vite sous le sol
Sortir le son de l'été avec Selah Sue
On vend la pure came
Frappe au cerveau, boum dans la lucarne
C'était bien, c'était cool
Leur dernière vision sera un flingue et des boucles, Double-JDeux cents sur le compteur de la SLR
Rien qu'elle et moi, juste le nécessaire
Roule vers le soleil, vers la Californie
Bébé, roule vers le soleil, vers la Californie
Deux cents sur le compteur de la SLR
Rien qu'elle et moi, juste le nécessaire
Roule vers le soleil, vers la Californie
Bébé, roule vers le soleil, vers la Californie
Ma be-bar se fume comme si c'était du teush
J'fais que des classiques, j'ai même plus le temps de chier
Si t'es à B.X., viens goûter quelques meuj
Tu m'trouveras dans l'fond de la tte-cha d'une nne-chié
Showcase fini, after dans une méga suite
XTRM Boyz, XTRM Boyz comme mes gars d'Suisse
Poumons de platine ou bien bédo senseï
Prends soin de tes proches, y'a pas d'Edo Tenseï
Les stars du net sont des dieux vivants, bienvenido dans la nouvelle ère
J'suis pas un rappeur, j'suis un homme comme vous, je dis ça pour les petits qui nous vénèrent
Le monde est une assiette, comme fourchette, j'utilise le trident de Poséidon
Ici, c'est mon rrain-té, dis bien à tes copains : ils jouent encore une fois aux boss et ils tombent
Deux cents sur le compteur de la SLR
Rien qu'elle et moi, juste le nécessaire
Roule vers le soleil, vers la Californie
Bébé, roule vers le soleil, vers la Californie
Deux cents sur le compteur de la SLR
Rien qu'elle et moi, juste le nécessaire
Roule vers le soleil, vers la Californie
Bébé, roule vers le soleil, vers la Californie
Crois-moi bébé, y'a pas meilleur copilote
Je connais toutes les langues de ma rue, je suis polyglotte
Quand ils essaient de m'faire mal, je sens rien, c'est indolore
Bande de salopes, vous n'aurez rien, même pas un dollar
C'est pour mes gagnants, pour mes perdants, ceux qui foncent tout droit
Trois classiques en trois piges, ça défonce ou pas ?
Tirons-nous tous dans l'dos mais restons courtois
Bébé, j'suis fanatique, je poserais des bombes pour toi
Le succès, c'est comme
un polo neuf
: ça me va plutôt bien
Un hélico', ça coûte cher mais je sais plus combien
J'vis à deux cents pourcents, je dors trois heures par nuit, mon espérance de vie se casse bien la gueule
Le rap jeu, c'est du ciné, y a plein d'acteurs, c'est moi contre le monde, on n'est pas d'accordOn a ressorti un disque, oui c'est possible
Ce n'est pas de la merde, oui c'est possible
J'ai dit que j'étais l'meilleur, oui c'est possible
J'aime insulter ta mère, oui c'est possible
[Couplet 1 :
Caballero
& JeanJass]
J'ai fait un cauchemar, y'avait plus aucune beuh
Je me mets trop la pression pour le volume deux
Faudrait qu'je profite plus, j'suis encore jeune boy
Pour le volume trois, j'aurai les nattes de Sean Paul
Je ne connais pas la crise
Même pas connu la crise d'ado
Je joue pour gagner,
motivé, motivé
Comme Cristiano
Ça commence à m'gonfler pour la 108ème fois
Je veux plus de plus de sauce dans mon sandwich kefta
Mes ennemis sont comme mes gros joints, jamais y gagnent
Je fume tellement que j'ai un passeport jamaïcain
J'suis un pirate, pour dire bonjour, j'ai montré l'zob
Et si tu m'trompes, promis je t'enterre
Hein mon trésor ?
Viens pas te chamailler pour une te-cha
mouillée
Je vis comme si j'avais déja maillé
Imagine le jour où j'touche un million
Soirée à Paris, petit dèj' à Miami
Hey, hey
J'charbonne en sous-marin comme Nautilus
On a la weed, nique sa mère vos pilules
[Refrain :
Caballero
& JeanJass]
Turn up turn up, plus de son, s’il vous plaît
Mes chéries j'veux plus de sauce, s’il vous plaît
Plus de seins et plus de sous, s’il vous plaît
Merde fais-moi fumer vite sans oublier un "s’il vous plaît"
Please please please please
Comme un rasta j'fume sans tabac
Please please please please
Comme un rasta j'fume sans tabac
Please please please please
Comme un rasta j'fume sans tabac
Merdeux, fais-moi fumer vite
Sans oublier un "s’il vous plaît"
J'écris deux mots sur Twitter et j'suis trending topic
Je ferai le mort comme Tupac, bien caché dans les tropiques
Dans ce monde les gentils crèvent, les vilains règnent
J'ai peur de dormir car maintenant c'est en étant éveillé que je vis un rêve
Tu sens cette odeur ?
Ma beuh ressemble à du Honey Jack
Elle est douce, elle est sucrée
Oh c'est la OG Cab
Passe à la maison, 420 sur le digicode
Elle est forte elle est fruitée
Shit c'est la JJ Gold
Deux-trois kilos dans les sacs de courses
Ça fume plus que dans les snaps de Snoop
Tu veux un feat avec Cab et JJ dans l'hélico
J'pige rien connard,
je suis américain comme le frigo
Et qu'est c'que ça dit Jass ?
Rien, enfin
Mexicaine à gros boule me prépare des quesadillas
Wesh t'as grossis Cab'
Normal j'aime la mater en train de se tortiller en bouffant des tortillasBenjay
Alors, j't'avais manqué ?
Nan, j'manque pas ma cible parce que ici, c'est mon manga, pour moi, gagner, c'est facile
J'découpe la Terre en quatre
et j'signe un contrat à 100K
J'ai envie d'un en-cas, tant qu'à faire, j'lui bouffe son tanga
Je te jure, c'était pas un coussin, c'était ses sses-f'
Dites aux nouveaux et aux prédécesseurs que j'vais encore baiser des sœurs
Baiser des mères, c'est nécessaire, c'est pas des hommes, c'est des suceurs
Je les déteste et c'est sincère
[Pré-refrain : Caballero &
JeanJass
]
J'devrais pas dire
ça dans l'refrain
Mais j'me tue lentement
dès le matin
J'devrais pas dire
ça dans l'refrain
Mais j'me tue lentement
dès le matin
Rapide, j'suis comme Sonic , j'veux d'l'oseille à Tony 
Ton daron l'alcoolique , regarde c'qu'on a commis 
Que des frappes atomiques , j'suis comme Luca Toni 
Voir ton anatomie , voir ton anatomie 
J'fais c'que j'veux comme fils d'ambassadeur 
Comment va ta mère  ? Embrasse ta sœur
Docteur, j'ai mal , qu'on me soigne, qu'on m'ausculte 
Je suis génial , qu'on me peigne, qu'on me sculpte 
Trouve-moi dans un musée comme cette pute de Joconde
J'ai de quoi m'amuser, billets, billets, je compte
Tu rappes comme Jocelyne
, t'as sniffé trop de lignes 
Dans sa tte-cha, je fais du snorkeling 
[Pré-refrain : Caballero &
JeanJass
]
J'devrais pas dire
ça dans l'refrain
Mais j'me tue lentement
dès le matin
J'devrais pas dire
ça dans l'refrain
Mais j'me tue lentement
dès le matinIls disent que je m'enterre au phillies
Que je dépense tout dans drogue de Dam'
Je flex comme haltérophilie
Sport de chambre avec drôles de dames
Ils disent, ils disent que je suis vrai, que je suis faux
Ils disent, ils disent, que je suis frais, que je suis chaud
Ils disent, ils disent que je suis vrai, que je suis faux
Ils disent, ils disent, que je suis hey, que je suis oh
J'avance sur mon chemin sans ne jamais m'arrêter
Parfois mes pieds saignent
Je dois me venger des maîtres du monde qui gardent tous les trésors
Et nous laissent que les piécettes
C'est clair, ici bas je suis en mission pour la mifa
Consomme plus de gazon que la FIFA
Respecte les connaisseurs et les petits fans
Jamais on fait les divas, wesh tu divagues ?
Fuck tout vos propos diffamatoires, hey, hey
Je suis dans le sauna avec dix femmes à poil
Et l'une d'entre elle est juge, une autre est mariée au commissaire
Mais chut, c'est un secret entre toi et moi
Si tu penses qu'elles le méritent, lève le troisième doigt
Ils disent que je m'enterre au phillies
Que je dépense tout dans drogue de Dam'
Je flex comme haltérophilie
Sport de chambre avec drôles de dames
Mon nom a tourné comme une toupie
Le tien a tourné comme un doobie que je garde en pers'
Je fais ça comme il faut entre parenthèses
Que ça soit à Hollywood ou à Valenciennes
Je veux voir les sous venir comme si je m'ennuyais dans une expo
Ils se font tout petit depuis que j'ai lâché du très gros
Devant la foule je suis comme un Claude Bartolone
Sauf qu'à ce level, c'est plus la jauge Barcelonaise
Je vais épouser ma femme après le rap jeu
Parce que elle m'a dit qu'y avait trop pas de problèmes
Elvis fait ça avec les phillies, la fumée verte envahit le building
Aucun voisin ne fustige, car Elvis fait ça avec le feelingCours, cours, cours comme Forrest
Cours, cours, cours comme Forrest
Cours, cours, cours comme Forrest
Cours, cours, cours comme Forrest
Hey, cours, cours, cours comme Forrest, on va pas se contenter de vos restes
BXL : secteur Nord-Est
,
para mi familia, mis amore-e-es, yeah
Vas dire au sheitan que mon âme n'est pas à vendre
Mon bouquet est mauve mais c'n'est pas d'la lavande
Niquez-vous, bien sûr que ma famille passe avant
Cadeaux pour nos pères et mères dès qu'on r'çoit l'avance, hey
2k18 plus personne a des valeurs, avec mes amis, on s'est dit "à t'à'l'heure"
Mais malheureusement tout peut s'arrêter en un claquement d'doigts
N'en rate pas une miette amigo, abonne-toi
On s'intéresse plus qu'aux armes et aux finances, on a oublié qu'les arbres étaient vivants
Honteux comme perdre 11-2 à FIFA
Regarde les migrants, regarde ce qu'ils font d'eux, monde de merde
À l'aide mon Dieu, j'fais une prière en rap
Pour qu'on ait tous des billets en rab et pour briller en Ralph
Comme les poulets, je pull up, être une icône,
c'est mon boulot
, okay-kay-kay
C'que vous faites, c'est incroyable, mais nous, on est incroyaux
C'que vous faites, c'est incroyable, mais nous, on est incroyaux
[Refrain : Caballero, JeanJass &
Roméo Elvis
]
Incroyaux, incroyaux,
nous, on est incroyaux
Incroyaux, incroyaux
mais nous, on est incroyaux
Incroyaux, incroyaux,
nous, on est incroyaux
Incroyaux, incroyaux
mais nous, on est incroyaux
Avant, comme toi, j'voulais rien faire
Heureusement, une bonne gifle, ça sauve un frère
C'est pour toi qui rouspète, un bisou sur chaque joue
Chercher l'argent, chaque soir, chaque jour
Tout me va, jamais besoin d'essayer
Enfin, c'est elle qui dit ça, yeah
J'suis high, j'souris tout l'temps comme Desailly
Double Hélice, Double Hélice, la fusion de deux Saiyan
Il fait beau mais j'suis au studio, l'hiver prochain sous les cocotiers
Pour ça, je cherche les meilleurs flows, d'autres cuisinent la coke au tieks
On me respecte comme Vladimir, mon envie de gagner n'a pas d'limites
Plaire à tout l'monde, j'en ai R.A.F
., j'veux finir sur autocollant Panini, yes Sir[Refrain : Caballero &
JeanJass
]
J'ai le comportement du chef, wohou
J'ai le comportement du chef, wohou
J'ai la mentalité du chef, wohou
J'ai la mentalité du chef, wohou
J'étais au studio et j'ai fait un hit
J'étais au studio et j'ai fait un hit
J'étais au studio et j'ai fait un hit
J'étais au studio et j'ai fait un hit
Ils disent que l'rap est dead, ils font s3ab cherchent le corps
Mais le rap, c'est moi et j'suis bien vivant donc fais pas ton Sherlock Holmes
Hier en Croatie, aujourd'hui à Roissy Charles de Gaulle
Je sors de l'avion, grinder et grandes feuilles, je charge le cône
Trois g dans le doobie,
trois yeux comme un bouddhiste
Elle twerke, twerke son booty, t'es Hollande et j'suis Poutine
Pas le même woh, pas le même arsenal
Ils ont l'air woh, ils ont l'air sénile
Nique la ue-r, sisi, c'est mes darons qui m'ont élevés
Nucléaire missile dans sa tte-cha, c'est ce qu'elle veut
Oups, je viens d'dire que j'suis bien élevé
Le problème, c'est qu'j'suis têtu, personne n'est dupe
Nique les études, j'ai fait mes thunes solo,
wou
Qui m'aime me follow ou j'y vais jamais molo, wou
J'mets mon masque de Hollow
ou 'vec une casquette Polo, wou
Je s'rai toujours mieux même si t'es plus connu qu'moi
N'oublie pas, j'suis un Dieu MC, woh
[Refrain : Caballero &
JeanJass
]
J'ai le comportement du chef, wohou
J'ai le comportement du chef, wohou
J'ai la mentalité du chef, wohou
J'ai la mentalité du chef, wohou
J'étais au studio et j'ai fait un hit
J'étais au studio et j'ai fait un hit
J'étais au studio et j'ai fait un hit
J'étais au studio et j'ai fait un hit
Boire et manger, mon double jeu
Elle kiffe ma nouvelle coupe de ch'veux
Ils ouvrent la bouche, moi j'ouvre le feu
Quand je veux, où je veux
J'achète mon shit au bled
,
ma weed à Dam
Oui Monsieur, oui Madame
Je fais mon beurre comme si j'étais fermier
Mon dernier son est ouf mais je m'emmerde, je vais faire mieux
Très tôt ça traîne dehors, trafic shit et be-her
Askip, askip, askip t'arrêtes les balles comme Neuer
Ah ouais, tu décolles et tu meurs
Qui va tirer, qui va cogner plus fort ?
J'ai peur de personne, j'emmerde tout l'monde
Wesh, nous, c'est la Corée du Nord
On a fait un hit, on a fait un hit, yes
"JJ, on fait un feat, t'as pas une p'tite pièce ?"
Joli, jeune et génial, elle m'appelle "chéri"
C'est cool, j'ai géré,
une vodka, une Ben & Jerry's[Intro : Slimka &
Roi Heenok
]
Un cadeau, un cadeau, le facteur ramène le cadeau
Un putain d'cadeau pour ta gueule, hein
Benjay
Han
J'suis rentré dans elle, pas le t-shirt mais dans ta femme
Ils ont la flemme, moi, j'ai la fame, moi, j'ai la dalle
Zéro étoile, j'suis pas Mbappé mais j'aime pas perdre
Le seum de Courtois
sur les réseaux et les papiers
J'suis rentré dans l'dur,
j'protège les p'tits frères à la Dushane
Ça joue les victimes mais ça va tout seul sur le bûcher
Dans mon quartier, c'est Walking Dead, j'évite les fans et les zombies
Les haineux sont mille, mes poches sont pleines, les cerveaux sont vides
Un cadeau, un cadeau, le facteur ramène un cadeau
Un cadeau, un cadeau, le facteur ramène un cadeau
Un cadeau, -deau, -deau, -deau
Un cadeau, -deau, -deau, -deau
Un cadeau, un cadeau, le facteur ramène un cadeau
Un cadeau, un cadeau, le facteur ramène un cadeau
Un cadeau, -deau, -deau, -deau
Un cadeau, -deau, -deau, -deau
Hein
Rien d'nouveau, rien de bien
, pas parti mais j'reviens, hein, de rien
Je tiens à l'argent mais
c'est pas lui qui me tient
Flinguer, c'est mon métier
, pas besoin qu'vous m'aidiez
, tous ces nullards sont à mes pieds
Avec ta pétasse
, j'fais une pub pour des produits laitiers
On s'fait pas chier ici
et comme d'hab', j'hésite
Carrière de Jay-Z
Walter et Jesse
Pinkman
,
les yeux comme c'fameux moulin à Pigalle ou
Les deux joues de Pikachu
, vos daronnes les Big Mac
Un cadeau, un cadeau, le facteur ramène un cadeau
Un cadeau, un cadeau, le facteur ramène un cadeau
Un cadeau, -deau, -deau, -deau
Un cadeau, -deau, -deau, -deauJ'redoutais ce jour plus que ma mort
Aujourd'hui, t'es plus heureuse mi amor
Trop de musique, plus le temps d'se voir
J'ai pas réussi à pas t'décevoir
J'm'en veux, vraiment, j'm'en veux
J'aimerais pleurer vers l'intérieur pour éteindre mon âme en feu
T'es ma moitié, sans toi, y a un drôle de vide
J'espère qu'nous deux, ça marchera dans une autre vie
Hey, j't'aime plus que l'rap et l'haschisch
Ce gars, tu m'l'as caché, putain, bébé, quel gâchis
Ça m'fait mal d'arracher les photos d'toi qui tapissent mon cœur
Mais j'dois te dire adieu, mon cœur
Et ma belle, tu t'rappelles toutes les choses qu'on devait faire à deux
Toi et moi, c'était pour la vie, pourquoi tu m'as dit adieu ?
J't'assure qu'j'tiendrai l'coup
J't'assure qu'j'tiendrai l'coup
Pas sûr qu'j'tienne le coup
Pourquoi tu m'as dit adieu ?
Au début, c'était ouf comme une chanson de Drake
Ensuite, c'est devenu lourd comme une chanson de Drake
Mais j'aurais jamais cru qu'tu puisses me laisser tomber
J'ai vraiment rien vu v'nir, ouais, peut-être que j'suis te-bê
Ouah, quel talent ! J'ai conquis la Belgique et même la France
T'as vu en moi un futur millionnaire, elle a vu en moi un futur père absent
J'ai perdu mon souffle, j'ai plus d'énergie
On s'aime mais on souffre, j'suis pas là pour le voir mais son p'tit cœur s'effrite
Je l'ai brisé à distance comme un tireur d'élite
Depuis, j'suis dans l'noir ouais, ouais, j'suis dans l'noir
Triste comme un dimanche soir
car j'peux pas vivre sans toi
(
Ouais, j'peux pas vivre sans toi
)[Refrain : Hamza,
Caballero & JeanJass
]
Ma nouvelle drogue, oh oui
J'en ai plus b'soin d'autres depuis
Juste une dernière danse, j't'en prie
Laisse-moi ma chance baby
J'veux qu'tu restes là toute la night
Reste là toute la night
T'es ma nouvelle drogue
J'les tèj toujours avant midi, j'arrive habillé comme Diddy
J'suis pas d'la Terre comme E.T., hey, trend setter comme ils disent
L'argent est propre, il a pris un bain, y'a que des putes et moi, j'suis un pimp
On est là, on est wavy, on s'maintient, calumet d'la paix comme le chef indien
C'est ma bitch, hey, c'est ma hoe, hey
C'est ma prince-e-e-esse, ah
Je la vois comme de la drogue, elle me voit comme le chef du monde
RDV à mon hôtel, tu donnes ton nom et tu montes
[Refrain : Hamza,
Caballero & JeanJass
]
Ma nouvelle drogue, oh oui
J'en ai plus b'soin d'autres depuis
Juste une derrière danse, j't'en prie
Laisse-moi ma chance baby
J'veux qu'tu restes là toute la night
Reste là toute la night
T'es ma nouvelle drogue
J'sors du coupe-tif, j'suis au max
,
elle kiffe mes cheveux bouclés
Mais j'suis pas rentré hier soir
, elle est en mode "je vais bouder"
Mais bébé je devais faire du gent-ar, pas me faire griller par ces foutus gendarmes
Ils voudraient m'empêcher de me mettre haut, dans la rue, dans la caisse, dans le métro
J'écoute du Nate Dogg dans le SUV, elle me Facetime et me dit : "Qu'est c'tu fais ?"
J'suis avec Gordo Guap' et le Sauce Dieu
, on mélange les épices pour tes beaux yeux
Elle va t'quitter pour un autre Jimmy
, yeah
J'aime bien le jardinage et la chimie
, yeah[Intro : Caballero &
Jeanjass
]
C'est le Blackared, le Blackared
On a sorti un disque, oui c'est possible
Ce n'est pas de la merde, oui c'est possible
J'ai dit qu'j'étais l'meilleur, oui c'est possible
J'aime insulter ta mère, oui c'est possible
La vie c'est de l'or mon frère, oui j'essaie de la faire briller
Mais pas d'excès : mon fiston a raté son contrôle de maths
Il sera privé de jet privé 
En vrai j'ai ni fils, ni jet mais c'est prévu
J'en ai parlé avec ma JJ lady 
Je lui ai dit : "j'finis l'CD, on déménage dans le Sud d'ici l'été" 
On s'entend comme Xavi - Iniesta
Elle m'a dit juste : "Ni chatte, ni fiesta"
Mais bébé je suis au studio tous les jours, ouais
Quand on me demande du feu, je lâche un couplet
Les autres c'est des loosers, que des feignasses 
Moi c'est J deux fois car je suis jeune et jénial
Tu connais déjà le posse
, qu'ils détestent comme la police
Nos styles de vie sont explosifs parce qu'on a accompli c'qu'était impossible
Tournée en Belgique , tournée en France 
Concerts en Suisse , concerts au Québec 
Tu veux me donner 2 000€ pour 45 minutes de show ? Ok, mec
Tous les jours j'essaie de nouveaux trucs en cabine
Je parle pas de shopping mais de rapper sur un beat chaud
Pour infiltrer leur putain de showbiz et
Enfin pouvoir détrôner ces enfoirés qui te pigeonnent
On mérite nos succès 
, j'te le dis sans pression 
On est des profs de rap et tu l'sais 
Mais quand ils lèvent les mains devant nous c'est pas pour poser des questions
Les bras en l'air
Allonge la somme et je te donne du style
Paraît qu't'en as besoin
Sur la route toute l'année dans le monde entier
On revient de loin
Posé dans le stud', on fait des hits, baby
Que tu vas chanter faux
Allonge la somme et je te donne du style
Paraît qu'j'en ai trop
Merci beaucoup
(
Moi ça va très bien, tout va pour le mieux, je voulais vous l'dire
)
Merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup
(
Moi ça va très bien, tout va pour le mieux, je voulais vous l'dire
)
Merci beaucoup, merci beaucoup, merci beaucoup
(
Moi ça va très bien, yes
)
Quoi ? Du style, du style
Quoi ? Du style, du styleHé chef ! Je sais ce que je veux, j'ai pris la même chose hier
Une sole meunière, une forte bière
Ma meuf m'a dit : "
Jass, tu es trop sûr de toi,
depuis que tu as cet héliport sur le toit
"
En soirée, je croise des MC, ils me disent :
"
Je rêve d'écrire comme vous
"
Euh... Merci beaucoup !
Oui nous sommes premiers, oui moi et moi
Nique les autres !
Je n'ai confiance qu'en mon sommelier
Jeune conquérant, putain qu'est ce qu'on dépense
Je ne donne plus des concerts mais des conférences
Je ne porte que du neuf, de la qualité
Je vend mes slips pour des œuvres de charité
Chut fréro, nous parlons fort
Et ma blonde dort à côté de mon ballon d'or
Pour m'endormir, je compte les médailles
Le plus jeune membre du conseil Jedi
Chef, je veux le plat le plus cher sur la carte
Parait qu'on a qu'une vie, jamais ça va suffire
Bulle d'air sur la table, le plat est fini, j'ai le fumant
Dis moi chef, je veux la beuh la plus chère sur la carte
Parait qu'on a qu'une vie, jamais ça va suffire
Yessaï, yessaï, regarde comme on fait ça
Hé garçon !
J'ai taché la chemise
Sous mon trois-quart en cuir avec du foie gras
L'ennui,
c'est que j'ai un voyage en Suisse
Donc arrête de faire autre chose
Amène de l'eau chaude et nettoie-la ensuite
Je parle encore de la chemise en fait...
J'ai oublié comment on faisait,
mais
Rapper comme une Winchester, oui j'sais l'faire
J'sais pas comment faire la pute
Mais cramer de la weed chez Seize, oui j'sais l'faire
On m'appelle Artur ou Arturo
Mais vaut mieux qu'on m'appelle pas
Je regarde Naruto sur mon MacBook Pro
Entre dans mon monde, mets toi à mes côtés
Prend un selfie et bouge, cette vie est cool
Mes G's avec une fiole dans le Dickies
Repartent avec le biff d'une fiotte en jeans slim
Cette vie est violentissime, trash comme tes 16 foireux
Je vaux tout les rappeurs que tu aimes fois deux
Caballero hein !Ponko
J'serai plus jamais trahi par les miens, mon entourage ne côtoie pas les chiens
Être gentil, ce n'est plus très bien, abuser de la bonté c'que fait l'humain
La méfiance est devenue ma qualité,
"c'est pas ma faute" comme dirait Alizée
Dans mes paroles,
tu pourras nager mais ne goûtes pas mon flow si tu n'as pas pied
J'sais plus quoi penser face aux personnes qui partent et reviennent comme s'ils étaient fous
J'ai juste envie de présenter la paume de ma main quand ils présentent la joue
Quand ça fonctionne, on crie "nous" mais quand y'a plus rien j'entends mon pouls
J'pense à mes enfants donc je fais des sous avec ma meute de loups
Dès que t'es absent, on t'inventera plusieurs storys
Dès que tu les crames, ils reviendront avec un "sorry"
Donc je file, j'parcours quelques villes
J'déambule dans les rues avec ma 'teille d'Hennessy
[Refrain : JeanJass,
Caballero
&
Krisy
]
Toujours les mêmes, mêmes, mêmes
Toujours les mêmes, mêmes, mêmes
Ceux qui ont du fric
Toujours les mêmes
Celles qui sucent des bites
Toujours les mêmes
Ceux qui rident avec nous
Toujours les mêmes
Toujours les mêmes qui flex
Toujours les mêmes
Toujours les mêmes, toujours les mêmes
Toujours les mêmes qui flex
Toujours les mêmes, toujours les mêmes
Toujours les mêmes qui flex
Toujours les mêmes
Gardez le fric, je le donne, je te le donne
Tous les rappeurs veulent être mes amis comme si j'étais le Don
J'ai jamais planté dans l'dos, j'ai jamais trahi
Aussi vrai qu'la Terre est ronde et que mon père s'appelle Brahim
On est inséparable comme le joint et le sky
Comme le bien et le mal
, yeah
Depuis l'époque,
copains comme cochons
Oui, j'ai fumé connard
,
tout est bon dans l'pochon
Les dieux du rap jeu ont parlé, leur sentence est irrévocable
(i
rrévocable)
On va vous arracher vos grillz, on va vous retirer vos capes
Mon son dans toutes les govas, tous les Jukebox, yeah
CharlouzeVie tous les jours, boy[Couplet 1 : Caballero &
JeanJass
]
Est-c'que tout l'monde a vu c'que j'ai vu aux infos ?
Ouais, c'est dégueulasse
C'est qui le connard qu'a pissé sur la planche ?
Ouais, c'est dégueulasse
Si c'est toi, j'espère que tu t'es lavé les mains, sinon c'est dégueulasse
Attends mais quand j'y pense, tu m'as serré la pince et ça c'est dégueulasse
Larguer une bombe sur un village,
c'est dégueulasse, ouais, c'est dégueulasse
Larguer sa meuf par SMS, c'est dégueulasse, c'est vraiment dégueulasse
Tu voulais manger sain et tu finis au MacDo',
ouais, c'est dégueulasse
J'reste à la maison, dehors,
fait dégueulasse, ouais, fait dégueulasse
Alors que la vie, c'est vraiment beau, alors que la vie, c'est vraiment beau
C'est con à dire mais c'est vraiment beau, c'est con à dire mais c'est vraiment beau
Pas besoin de rouler en Lambo' même si ça aussi, c'est vraiment beau
Alors que la vie, c'est vraiment beau, c'est con à dire mais c'est vraiment beau
Arrêtez de chialer
Arrêtez de chialer
Arrêtez de chialer
Arrêtez de chialer
Parce que la vie est belle et c'est vraiment beau
Arrête de chialer
[Couplet 2 : Caballero &
JeanJass
]
Blancs contre noirs, juifs contre muslims,
bientôt vegans contre carnivores
Je vois des caméras partout, wesh, c'est la vie ou c'est Black Mirror ?
On m'a dit qu'c'était nous les gentils, on m'a dit qu'c'était eux les méchants
Ne m'prends plus jamais pour un con
T'es ministre et tu payes pas tes impôts,
ça, c'est dégueulasse
Pour rester poli, je fais caca sur toi, même si c'est dégueulasse
J'ai demandé à Paul le numéro de Riri, elle est pas dégueulasse
Quand j'imagine le monde de demain,
il est dégueulasse, dégueulasse
Alors que la vie, c'est vraiment beau, alors que la vie, c'est vraiment beau
C'est con à dire mais c'est vraiment beau, c'est con à dire mais c'est vraiment beau
Pas besoin de rouler en Lambo' même si ça aussi, c'est vraiment beau
Alors que la vie, c'est vraiment beau, c'est con à dire mais c'est vraiment beauBrrrrrrrrr
Flash,
FREAKEY ! FREAKEY !
Photographiez-nous en cachette, en mauvaise posture
Snapez-nous quand on fait les courses, pu-pu-pu-pute
FREAKEY sur le beat
Gentil comme Superman, riche comme Lex Luthor 
De me larguer, mon ex eut tort , hun, yah, pendant qu'on flex, tu dors 
Tellement d'chains, j'appelle ça un plexus d'or 
J'ai ni la Fefe, ni les diamants , achète mes CD immédiatement 
J'me rappelle quand l'daron s'fâchait, ça m'effrayait plus que tout ces voyous et leurs machettes cachées sous leur cuir en vachette, damn 
BXL, c'est l'Shin Sekaï 
, j'hésite entre
shit et ice-o-lator,
entre Jeep et Cayenne 
T'as fait trop le traître , pour moi, t'existes pas comme la Rolex en toc de Drake  ou bien celle de Dr. Dre 
[Refrain : Caballero &
Alkpote
]
J'photo' pour le 'gram , photo pour les femmes 
Photo pour les fans , lunettes de soleil pour les flashs 
Flash , flash , flash 
Flash , flash , flash 
J'photo' pour le 'gram
, photo pour les femmes
, photo pour les fans
Lunettes de soleil pour les flashs 
Flash , flash , flash 
Flash, flash, flash
On mise des pièces et on brise tes rêves
Signe céleste, mon équipe progresse et tes MC régressent 
J'suis d'la pire espèce, l'argent guide mes gestes, shit et cess
Faut qu'je vide les caisses, tous mes ennemis, j'les blesse 
J'écarte le string, ses fesses, son soutif Playtex, j'tire ses tresses
Ta putain d'salope me suce ma bite épaisse 
De sublimes déesses, j'ai plus d'mille maîtresses, ils m'détestent
Comme si j'étais La Fouine dans la Team BS 
Toi et tes p'tits copains êtes bloqués au niveau 1 
Vous n'êtes bons qu'à faire des blagues comme Greg Guillotin 
Je supprime vos gains, pas b'soin d'en venir aux mains 
Dès qu'je sors de la banque, t'entends mon rire hautain 
Montrez-moi vos cuisses, vos seins, comme dans les sites coquins 
J'irai pas le dire aux tains-p', je sais c'est qui l'prochain 
Je tise trop d'vin comme à l'époque d'l'Empire romain
Je brise vos reins comme dans le film Ronin [Pré-refrain : JeanJass,
Caballero
&
Sofiane
]
Ils arrivent, ils arrivent, ouïe, ouïe, ouïe
Les voilà, les voilà, ouïe, ouïe, ouïe
La famille avant la maille-aille-aille
Ta vie, on s'en bat les couilles-ouilles-ouilles
[Refrain : JeanJass &
Caballero
]
À l'aise,
à l'aise
, à l'aise,
hein
À l'aise,
à l'aise
, à l'aise,
hein
À l'aise,
à l'aise
, à l'aise,
hein
À l'aise,
à l'aise
, à l'aise,
hein
Ça rappe comme
Cool J
On te laisse walou, on prend koulchi
Elle me dit qu'elle m'aime,
j'lui mets entre ses jambes comme si j'étais Riquelme
, han
Nouveau jour, nouveau plan, on s'débrouille, on bricole
On s'en sort, on célèbre, on s'explose, on picole
Je sais pas c'que je veux, allez aidez-moi, miskine
Une piscine dans un bateau, un bateau dans une piscine, han
Je veux des problèmes de riche, faites que le Fisc me tombe dessus
Je rêve de me garer devant chez Rihanna quand je m'trompe de rue
On est à l'aise, on est relax,
rebeu rusé comme le renard
On nous écoute, on nous regarde,
vous avez cent mille de retard
[Pré-refrain : JeanJass,
Caballero
&
Sofiane
]
Ils arrivent, ils arrivent, ouïe, ouïe, ouïe
Les voilà, les voilà, ouïe, ouïe, ouïe
La famille avant la maille-aille-aille
Ta vie, on s'en bat les couilles-ouilles-ouilles
[Refrain : JeanJass &
Caballero
]
À l'aise,
à l'aise
, à l'aise,
hein
À l'aise,
à l'aise
, à l'aise,
hein
À l'aise,
à l'aise
, à l'aise,
hein
À l'aise,
à l'aise
, à l'aise,
hein
Une petite autoroute qui veut qu'on la bloque
, une petite au feu rouge qui veut qu'on la nique
Ils verront la clique, ils perdront le roi,
9.3 - Molenbeek, c'est les Jeux Olympiques
Les enfants de quoi ? Des disciples de qui ? J'attaque à la source, la défense est dribblée
Calcule mes ventes par les multiples de Pi, Caba, So', JeanJass, l'hélice est triplée
À l'huile d'olive, au sang d'bœuf, nos pertes se perdent au rang d'biff
J'saute dans l'riff dans nos grandes meufs, matrice, loading nonante-neuf
Géante griffe, géante miff, y'a pas d'message que j'veux tordre
J'donne pas d'ordres, chez vous, condés jaloux, condés veulent me mordre
Ils envoient des balles, j'vais danser, ils envoient l'OTAN, j'vais maigrir
Si tu sais lire dans les pensées, ma gueule, autant les écrir
ePonko
Je peux pas toutes les baiser, allez, clonez-moi
Y'a personne pour me tester, allez, clonez-moi
Clonez-moi, clonez-moi, clonez, clonez-moi
Je peux pas sauver tout l'monde, allez, clonez-moi
Eh, bientôt 10k sur le poignet, wah,
repéré par le chien du douanier,
wah
Comme Broly, je viens te broyer, wah, ta mama me suce en poirier, ouh
JJ et Caba à la radio, han, les nouveaux Luigi et Mario
, ouh
On me connait dans ton barrio
, ouh, je vous dépouille et puis adios
Vous ne passerez pas, comme si j'étais Gandalf le gris
Tout va bien quand t'as l'ffe-bi mais ils en n'ont pas donc mes vandales crient
Un cœur ça s'répare pas, cette biatch me l'a cassé
Le pilote est sous opiacés, berline de Berlin, oups on a crashé
Nique une femme à hommes, j'veux une pharaonne à la Lara Croft
Les plus faibles ne survivent pas, Booba attaque Rohff
Œil d'Horus, compas, équerre, ils ne veulent que combats et guerres
Dans ce milieu, très peu sont des OGs, par contre, on ne compte pas les kehs
Je peux pas toutes les baiser, allez, clonez-moi
Y'a personne pour me tester, allez, clonez-moi
Clonez-moi, clonez-moi, clonez, clonez-moi
Je peux pas sauver tout l'monde, allez, clonez-moi
Clonez-moi, clonez-moi, clonez, clonez-moi
Clonez-moi, clonez-moi, clonez, clonez-moi
Clonez-moi, clonez-moi, clonez, clonez-moi
Je peux pas sauver tout l'monde, allez, clonez-moi
Wowowa, le matin un jus d'orange, le plus cher avec des œufs
Wowowa, j'veux pas être Monsieur Toutlemonde, j'veux qu'tout l'monde m'appelle "Monsieur"
Wow, deux choses à faire : rouler un cône, ensuite, rouler un cône
Wowowa, putain, qu'est c'que j'suis cool, wow, faites qu'on me clône
Double-Double J
, ton équipe veut me transférer
J'en sais rien, je deal avec des gens sérieux
Double-Double J
, j'ai vu mon avenir et c'était très chaud, surtout les effets spéciaux
C'est toi qui veux pas qu'on s'en sorte, c'est toi qui veux pas qu'on y arrive
C'est moi qui repars avec l'argent, c'est moi qui repars avec la fille
Wow, JJ est soigné, Caba est soigné, Esko' est soigné, wow
Resto étoilé, wow, la beuh du jour, le plat du jour, wesh, à quoi tu joues ?Je-je ne veux pas avoir de maître donc
J'écris mon histoire avec des lettres d'or
Deux trois pétasses sur mon édredon
Comme Alpha, je veux être Don
Je-je ne veux pas avoir de maître donc
J'écris mon histoire avec des lettres d'or
Deux trois pétasses sur mon édredon
Ouais comme Alpha, je veux être Don
Ouh ouh shout out Don Dada, j'suis le Don Dada
Les conservateurs ne voulaient pas qu'on s'adapte
Résultat des courses : on t'a pendu comme Saddam
Maricón, je suis devenu el jefe
Si tu m'avais pas laissé faire, je ne sais pas ce que j'aurais fait
Quel est le fils de pute qui veut m'empêcher de rêver ?
Ils puent les égouts comme les Ninja Turtles
Moi j'viens du Mordor, ça sent le murder
JeanJass est d'vant l'but, normal j'fais la passe : c'est la base
JJ Caba c'est la base, JJ Caba c'est la base
JJ Caba c'est la base, JJ Caba c'est la base
JJ Caba c'est la base, JJ Caba c'est la base
JJ Caba c'est la base, JJ Caba c'est la base
Yeah yeah yeah yeah yeah yeah, c'est la base
Yeah yeah yeah yeah yeah yeah, c'est la base
Ouh ouh ouh ouh ouh ouh, c'est la base
JJ Caba c'est la base, JJ Caba c'est la base
Cinq étoiles, suite présidentielle,
hmm ça c'est un hôtel de merde ?
Elle me dit quand je dois enlever la ceinture : "Hum ça c'est une hôtesse de l'air"
Ils me saluent mais parlent dans le dos ?
Hmm ça c'est des haters
Du mauve coule sur mes dents en or jaune,
hmm ça c'est les Lakers
On est bien d'accord : pas de legging sans permission
Jamais de pâtes sans parmesan, jamais sans parmesan
On est bien d'accord : pas de legging sans permission
Jamais de pâtes sans parmesan, hein jamais sans parmesan
Oui oui, dans la vie faut suivre des règles
Le respect qu'il faut montrer
Comme laisser les gens sortir du trom avant d'entrer
Sinon c'est tir à volonté
Tu rappes comme à l'époque où j'écrivais sur A4 feuilles
Roule des oinj à quatre feuilles
Dans mon jardin y'a que des trèfles à quatre feuilles
On gagne comme équipe allemande
Et toi évidemment : rupture des ligaments
Caba est d'vant l'but, normal j'fais la passe : c'est la baseHypnotic
Benjay
Punaise, ma vie, c'est un clip de rap US
Que j'regardais sur MTV, JJ, t'es à L.A, wow, on dirait même que t'y vis
Jeune CEO comme Yvick
, pourquoi tu ricanes ?
Toi, t'es pas un 'ricain, quand tu parles, ça sent le Ricard
J'suis le nouveau Biggie, lol, toi, t'es l'nouveau Bigard
J't'ai dit, j'suis à L.A, toi, tu cherches ta mère à Pigalle
Wow, wow, wow, ta mère la fille de joie, ton père le ient-cli
Cerveau cassé sous la casquette Yankees
Tu peux m'croire, j'ai qu'une parole, sur mon passeport, c'est la Belgique
Dans ma rue, c'est le Maroc et dans mon joint, c'est l'Amérique
Yes, au studio, c'est l'Amérique
, yes
Sur le tissu, c'est l'Amérique
, yes
Fuck Donald Trump, JJ, Caba, c'est l'Amérique
Hey, plus Américains que l'Amérique
, yes sir
, yes,
, yes sir
, yes,
, yes sir
, yes,
Hey, plus Américains que l'Amérique
C'est l'Amérique,
comme du sirop pour la toux dans l'Fanta Ananas
J'mets mon maillot puis,
je pique une tête dans la fente à ta nana
Ça fait, ça fait splash,
fanatique me voit, ça fait flash
Concurrent haineux qui me clashe
Je le comprends tellement, j'ai passé cet hiver à la
plage
À savourer d'la beuh et du hasch'
Et j'suis tout bronzé comme une feuille raw
Tu veux fuck avec miss réussite mais d'abord faut qu'elle veuille, kho
J'ai pas dormi, j'reviens d'L.A
, rajoute de l’anti-cernes
Dans dix s'condes, j'suis en direct à la télé
C'est l'Amérique
Yes, au studio, c'est l'Amérique
, yes
Sur le tissu, c'est l'Amérique
, yes
Fuck Donald Trump, JJ, Caba, c'est l'Amérique
Hey, plus Américains que l'Amérique
, yes sir
, yes,
, yes sir
, yes,
, yes sir
, yes,
Hey, plus Américains que l'AmériqueWoh
Mamène, mamène, manène, si tu veux qu'toute la planète te suce
Il t'faut des bouts d'papier avec des chiffres et puis des têtes dessus
On veut la pasta et basta, t'as capté ? (
hein ?
) Ouais (
ouais
) ! Bah passe ta maille et puis hasta la vista, masta
On fait des classiques comme en nonante-cinq, rare et choquant comme une none enceinte
Vise mieux que Ronaldo et Messi, j'rate jamais mes cibles, verse le Hennessy ou le bourbon du Tennessee
Ma haine est si grande, rien n'me calme à part la bonne zeb
Mais j'ai d'jà tout fumé et j'peux pas faire pomme Z
Je ne vote jamais, je les trouve écœurants, criez-leur à la face qu'on les baise qu'ils soient bien au courant
C'est pas une garde-robe, c'est une écurie, me raconte pas ta vie, va mettre Akira et prépare un poulet-curry
Caballero
Où sont vos diamants, où sont vos Rolex, où sont votre... votre Porsche 911 Carrera S, eh, p'tite pédale, hein ?
Holy shit, on me demande, on me sollicite
Ils veulent tous le code munitions no-limit
Ils parlent de jolies filles, coke de Bolivie, personne ne vous croit comme homme politique
Je vois les choses en grand du haut de mon mètre quatre-vingt-sept, vision macro
J'ai un plan pour devenir président avant mes quarante piges, toutes vos tchoins (
tchoins
), nous les maquerons
Si si gros, wesh si si gros,
ne leur donnez ni weed ni sirop
Virez-moi ces haïsseurs illico, JJ oh, jeune CEO
J'essaye de trouver une fin à mon texte
Elle essaye de trouver une fin à mon sexe, ouh
Pourquoi tu fais la nymph' ? T'es vieille comme un fossile
Une perruque et des faux cils, pourquoi tu fais du forcing ?
Pourquoi tu fais la nymph' ? T'es vieille comme un fossile
Une perruque et des faux cils, pourquoi tu fais du forcing ?
Pourquoi tu fais la nymph' ? T'es vieille comme un fossile
Une perruque et des faux cils, pourquoi tu fais du forcing ?
Pourquoi tu fais la nymph' ? Pourquoi tu fais du forcing ?
Pourquoi tu fais du forcing ?
On s'exhibitionne comme à Hollywood, venant de la vente de crack jusqu'aux Champs Elysées,
donc Prodigy de Mobb Deep repose en paix ma plus grande inspiration dans c'rap de merde, tu vois c'que j'veux dire ou pas ? Todiefor
[Couplet 1 : Caballero &
JeanJass
]
J'me réveille, j'sais pas où j'suis
, je me rappelle plus de rien
Cinquante appels en absence, tranquille, j'vous rappellerai demain
J'ai juste besoin d'un gros verre d'eau
Je dois avoir une gueule d'overdose
C'est quoi encore cette histoire ? C'est qui ces gars dans l'miroir ?
Hey, mais, on est
[Refrain : Caballero &
JeanJass
,
ensemble
]
Bigflo & Oli
Attends, mais comment ça ? Bas oui, moi, Bigflo, toi, Oli, on est
Bigflo & Oli
C'est possible ? Genre on peut s'réveiller en
Bigflo & Oli
Beh, regarde ta gueule, regarde ma gueule, gros, on est
Bigflo & Oli
Haha, ouais, c'est fou, on s'est transformés en
Bigflo & Oli
[Couplet 2 : JeanJass &
Caballero
]
Yes, c'est moi l'BG
, putain, c'est moi l'moche
Mais non, dis pas ça, t'es un botche
Quoique, ça m'va pas si mal, la barbichette
Quoique, ça m'va pas si mal
, la richesse
Quand j'ai vu mon compte, j'ai halluciné
, je change plus de corps, nan, c'est décidé
Y a que maman qui a pas de single d'or
, l'année prochaine, on la fait signer
Attends, gros, y a un truc qui tourne pas rond,
arrête de chialer, demain, tourbus avec le daron
Encore un rappeur qui nous clashe sur Insta',
j'l'ai pas vu, j'étais en train d'remplir un stade
Bah ouais, parce qu'on est
[Refrain : Caballero &
JeanJass
,
ensemble
]
Bigflo & Oli
Ropopopopop, le 31, Toulouse, ma gueule
Bigflo & Oli
Ah ouais, Bigflo, Bigflo
On est Bigflo & Oli
Yeah, yeah, yeah
On est Bigflo & Oli
Rha, rha, rha
On est Bigflo & OliQu'est c'tu deviens ?
Qu'est c't'as foutu ?
Qu'est c'tu vas faire ?
Qu'est c'tu deviens ?
Qu'est c't'as foutu ?
Qu'est c'tu vas faire ?
Qu'est c'tu deviens ?
Qu'est c't'as foutu ?
Qu'est c'tu vas faire hein ?
Quoi d'neuf Cab' ? J'espère que tout roule
Et qu't'as pas claqué tous tes billets dans les dürüms
Moi, je mange mieux, j'ai repris le futsal
Ma femme est contente, elle n'est plus jamais toute seule
Parfois, j'ai encore des rimes dans la tête, des bêtes de flow
Juste après le verre de trop, j'ai eu des nouvelles de Esko'
Hier soir, il mixait à Rio
Merde, quand j'y pense on formait un méga trio
Askip t'as revendu ton Ralph pour payer
l'unif'
au fiston
C'est mieux qu'si t'avais dû le faire pour sortir de prison
Le mien, il a poussé, il a pas eu son jet mais il a l'permis
Dernière année d'école, j'attends qu'il la termine
Plus une boucle sur le crâne, on dirait qu'j'ai le sida
Moi qui espérais les perdre beau gosse comme Zidane
Toujours à Charlouz, j'vais au de-blé trois fois par an
Pour m'occuper du champ et voir mes parents
Au fait, rien à voir mais t'as appris pour Method Man ?
À soixante piges, ça m'étonne pas
Ouais, moi, ça fait dix ans qu'j'ai rangé
mon effrit'
On m'a dit qu'c'était légal, t'façon, j'ai plus assez d'fric
J'ai dit "merde" à ma vie d'avant
Sauf au parmigiano bien évidemment
Donne des news qu'on se retrouve autour d'un café
Bisous à la mifa, faut qu'je retourne taffer Tu t'demandes encore pourquoi y'a écrit Terminator quand tu m'Shazam ?
Pourtant c'est clair comme Chazal
J'suis un monstre comme le Kraken, j'vis caché comme Clark Kent
Les fanatiques se transforment en crackheads
J'dors que d'un seul œil comme Fetty Wap
Mais dis-oim, tu s'rais pas le genre de mec qui mériterait que j'lui mette mes dix oidgts dans sa face ? 
Droite gauche, tu n'arriverais même pas à faire la mula avec trois coachs
Dois-je continuer ? Je dis oui
Mon dernier disque les a rendus fous
Plus y'a des haters et plus je prends du flouze
JJ Caba' : very rare posse
Le crime paie et le rap aussi
El Gordo Guapo, tout sauf repoussant
Va dire à Gims que j'suis qu'à deux pour cent
Oh Dieu, ils aimeraient tous me voir menotté
Ma rage de vaincre, personne pourra me l'ôter
J'avance vite, même avec point de côté
Je verse sur le sol pour ceux qui ont fait une OD avec d'la codé 
Ils ne parlent plus que d'cash qu'ils aiment flamber dans les restos et les boîtes
Mais t'étais où quand mes rêves étaient noirs ?
Au final, si une seule chose que j'ai dite devait rester dans les mémoires
Ce serait : "Aimez-vous au lieu de m'aimer moi"
C'est dur de vivre la vie qu'ils rêvent d'avoir
J'ai entendu qu'on était bon qu'à avoir les restes, ça ça reste à voir
Je sais plus depuis quand j'crache le feu mais c'était pas hier
À Munich comme le Bayern
J'arrive dans le jeu, munitions no limit
Vous allez devenir zinzins comme Lauryn Hill
Je n'prends pas les remerciements, avez-vous du cash ?
Tu me connais, j'ai mis Charlouze sur cette foutue carte
La musique ça marche pas trop, c'est comme le vivre ensemble
J'ai peur de voir ma ville en cendres
Prenez soin des vôtres, la vie ne tient qu'à un fil
Les méchants gagnent toujours, on n'est pas dans un film
Putain j'ai une bonne idée, homie, ouvrez les robinets d'or
Regardez comme il est beau, regardez comme il est fort
Nous c'est le Paf Squa
, l'équipe au grand complet
Bonjour, c'est un doigt d'honneur de vous rencontrer
On m'a d'mandé de respecter les Hommes, les droits
Ok mais je garde les yeux bien ouverts, hmm, les trois
Est-ce qu'on est les plus forts ? Oui Dew !
Tu n'fais que loose et moi je win tout, je suis le fils de maître Windu
Sourire aux lèvres, c'est mon côté sournois
Un jour, tu vas voter pour moi
Avant j'avais un cœur et j'étais idiot
Je pensais pouvoir rendre les gens heureux comme Ronaldinho
Si ça sonne bien, c'est qu'je suis dans l'coup
On m'a filé un mic puis c'est parti en couillesOn les compte sur les doigts de la main
On s'fâche, on s'fight pour trois fois rien
Je marche avec les miens comme l'Oncle Shu
Vas-y on te couvre, c'est pas contre vous
Je roule avec les mêmes depuis le début
Jamais je change de bande
Sur l'autoroute de la fortune, je reste focus
Même si la miss est entreprenante, tu peux m'croire
Tes potes t'ont nié le week-end dernier
Oublie pas de les faire chier
Demain ils te sortiront du merdier
Oublie pas de les r'mercier
Je n'ai que des bonnes fréquentations
Frère, bordel, je m'en félicite
Tes amis sont sympas aussi
Bordel, je t'en félicite
Tout l'monde il est gentil, tout l'monde il est beau
Vous serez tous dans ma prochaine vidéo
J.J c'est un mec cool
Ne calcule ni les jaloux ni le mektoub
Y'a rien de moins sûr que le lendemain
Viens nous rejoindre dans la confrérie des mutants
Ils se demandent tous pourquoi on s'amuse tant
Tais-toi et pose ton cul dans la Mustang
On fait comme m'a dit Georges, on est bien d'accord
À la vie, à la mort les copains d'abord
On les compte sur les doigts de la main
On s'fâche, on s'fight pour trois fois rien
Je marche avec les miens comme l'Oncle Shu
Vas-y on te couvre, c'est pas contre vous
On les compte sur les doigts de la main
On s'fâche, on s'fight pour trois fois rien
Je marche avec les miens comme l'Oncle Shu
Vas-y on te couvre, c'est pas contre vous
Ma vie est un film qui a besoin de scénario ouais
J'ai d'jà la bande originale
Avec qui on aime se mettre mal pour se mettre bien
Grey Goose dans l'Orangina
Ils savent que j'manie la langue comme une lesbienne
Que j'mène plus que les pièces
Quand Caballero passe sur les ondes hertziennes
Ils jettent les billets vers l'ciel
Je n'ai que des bonnes fréquentations
Bordel, je m'en félicite
Les loges, c'est pour les frérots et les frérots
Bordel, bordel tu peux m'dire c'que tu fais ici
Ce soir c'est show-time
J'arrive avec mes locos
On porte les mêmes logos
Même ceux qui aiment faire les beaux gosses finiront transpirant dans le pogo
Ils sont là depuis le début
Quand j'l'avais pas encore fait
Si tu penses que la vie est une corvée
Tais-toi et pose ton cul dans la Corvette
Tu m'payes un snack la prochaine et puis on est quitte
Tu connais le slogan, viva mon équipeC'est vrai, j'me suis enfermé dans mon p'tit monde
Mais dehors j'entends trop les discours de ces gens immondes
On n'arrive plus à ouvrir nos cœurs, la peur nous inonde
On m'a d'mandé de fermer ma gueule mais j'ai dit non
Hier soir des étoiles filantes ont fait danser l'ciel
Je ressens la même chose quand je me perds dans ses yeux
J'arrive pas à changer mes vices, pourtant j'essaye
De nos jours, les jeunes de mon âge ont d'jà une santé d'vieux 
Mais on a fini par gober la pilule
Vu qu'ils veulent le monopole, ben ils volent et manipulent
Merde, danse babe, danse babe, danse babe
Essaye d'effacer les déboires de la jeunesse perdue
Voler voler, ah ouais
On m'a rien donné donc j'ai volé, oh ouais
J'ai dû apprendre à voler, oh ouais
Dans l'ciel, regardez-moi voler, oh ouais
Voler voler voler voler voler, oh ouais
Voler voler voler voler voler, oh ouais
J'ai toujours voulu voler voler, oh ouais
Voler voler voler voler, oh ouais
Voler voler voler
Danse ouais danse ouais, dans l'ciel dans l'ciel, danse babe
Danse ouais danse ouais, dans l'ciel dans l'ciel, danse babe
Danse ouais danse ouais, dans l'ciel dans l'ciel, danse babe
Danse babe
J'ai volé jusqu'au lendemain, les yeux rouges comme Superman
No stress, on manque de rien tant qu'y'a de la sauce sur les pâtes
Ils m'ont demandé d'attendre, mon cul
Allez, tente ta chance, mon cul
Allez, derrière moi y'a du monde, j'ai faim, je suis venu prendre mon dû
On se démène pour n'pas rester démuni
Oh c'est la de-mer, brûlons toutes les demeures des ministres
No no, j'peux pas faire ça à la mama
J'irai lui chercher le milli'
Aller-retour en classe bibi'
,
sans escale et sans pause pipi
Je dois construire, je vois la vie comme un chantier
Je n'veux pas d'une part de gâteau, non, je le veux entier
Faites que je meure vieux,
des grillz en diamant
sur le dentier
Entouré par ma famille et mon fidèle banquierDemain, on n'est plus là
J't'emmène avec moi, yeah
Allons vivre cachés loin de tout ça
J'ai l'impression que j'viens d'éclore, que je suis encore ce gosse qui rêve de visiter l'globe
Depuis, j'ai tellement voyagé, le temps s'consume comme une clope
J'ai encore oublié
d'aller acheter l'chlore
Ouais, j'ai bien dit "chlore", car je rêve d'une piscine, bon là, j'l'ai pas encore mais j'm'entraîne pour quand j'aurai ma piscine
Dès qu'je l'ai, j'fais une photo, j'la mets sur le 'gram pour me venger d'l'époque où j'étais invisible
Si t'as jamais voulu briller, jette-moi la première pierre
En fait, non, me jette rien, là, j'entame ma deuxième bière
Et ce soir, j'veux juste décompresser
, j'ai passé une vie à stresser
J'ai besoin d'une p'tite gâterie
, baby, t'inquiète pas
Avec moi, la tendresse n'est jamais finie, c'est comme la pirat'rie
C'est parfait, t'as d'la cons' et il m'reste une dernière feuille
Viens, on s'barre loin du bercail, on s'repos'ra dans nos cercueils
Demain, on n'est plus là
J't'emmène avec moi, yeah
Allons vivre cachés loin de tout ça
Demain, on n'est plus là
J't'emmène avec moi, yeah
Allons vivre cachés loin de tout ça
Tu veux bouger d'ici ? Tape-m'en cinq
Je sais si j'veux qu'on vive comme des gens simples
Je sais pas c'qu'on va manger, j'sais pas comment j'réagirais et si tu m'disais qu't'étais enceinte
Parce que j'suis un homme, un vrai, un nul
, trop petit pour te décrocher la lune
Mais j'ai toujours un plan
, j'mets d'té-cô pour ma retraite et pour tes implants
En vrai, t'es comme cette femme parfaite, en plus, t'aimes le bon rhum et les Marvel
Viens sur la tournée, sûr qu'tu vas trouver Caba' marrant
, j'donnerai ton nom à mon futur catamaran
J'sais que tu m'aimes, mais parfois, j'ai l'impression que tu me détestes
Parce que j'suis loin de toi, quelque part à gratter des textes
Elle m'envoie des signaux, je les détecte
Aie confiance en moi, bébé, j'suis déter'
Demain, on n'est plus là
J't'emmène avec moi, yeah
Allons vivre cachés loin de
tout ça
Demain, on n'est plus là
J't'emmène avec moi, yeah
Allons vivre cachés loin de tout çaGueule d'ange, jeune diable, claro que si
Gueule d'ange, jeune diable, claro que si
Gueule d'ange, jeune diable, claro que si
Gueule d'ange, gueule d'ange, gueule d'ange, gueule d'ange
J'passe à la radio pile quand mon pire ennemi fait ses courses
Putain, que la vie est bien faite 
Cette semaine, j'ai bu combien d'verres ? J'ai fessé combien d'fesses ? J'ai fêté combien d'fêtes ? 
Alcool et bonnes résolutions, c'est un doux mélange, j'les ai toutes trahies dans la nuit du nouvel an
On s'occupe comme on peut quand on vit à Poubelle Island, un peu d'drogue et c'est la Thaïlande
Rien ne tournera rond dans le zoo , j'arrive comme une claque de daron d'vant les autres 
J'vends pas d'plaques de marron mais j'ai des grosses bagues de baron
Oh, j'me sens unique comme Mohammed à Moscou, on n'a qu'une vie
J'vous veux toutes, mesdames, au s'cours
Si on baise et qu'je jouis pas comme un imposteur, c'est juste que j'attends le son du toaster
Vos belles assiettes brillent sur la table, pardonnez-moi, j'vais tout prendre
Si je fais don de ma personne, personne va me le rendre
On veut tous voir un sourire brillant, brillant dans le noir
Pour vous, je serai cette personne, je serai cette
Gueule d'ange, jeune diable, claro que si
Gueule d'ange, jeune diable, claro que si
Gueule d'ange, jeune diable, claro que si
Gueule d'ange, gueule d'ange, gueule d'ange, gueule d'ange
[Couplet 2 : Caballero &
JeanJass
]
Ma fortune a doublé, j'ai pris tout l'blé, Caba la moissonneuse, décapsule ta tête, bois ta moelle osseuse 
Plus désaltérant qu'une boisson pétillante, ils nous ont pris pour des p'tits ients'
Mais on te shoote, on dirait
Call Of
, pas un pas de plus : à la frontière de mon cœur, y a un panneau qui dit
"No Love"
Ton cercle d'amis ne va pas s'élargir, vous r'prendrez bien un peu de ma messagerie ,
hey
J'suis toujours entre deux avions
 :
même dans l'avion, j'suis assis entre deux avions
Vous n'haïssez plus, ça bat de l'aile,
parfois ça me manque, c'est pas des lol
On avait dit que jamais, on s'moquerait
Fais un feat
si jamais t'as besoin de
smoke cred
J'déguste un whisky Irish, j'ai pas les streams de Billie Eilish
Mais Marlich!
Vos belles assiettes brillent sur la table, pardonnez-moi, j'vais tout prendre
Si je fais don de ma personne, personne va me le rendre
On veut tous voir un sourire brillant, brillant dans le noir
Pour vous, je serai cette personne, je serai cette[Refrain : Caballero &
JeanJass
]
Mama, t'inquiète pas si je rentre tard
Mama, t'inquiète pas, je suis une rockstar
Mama, t'inquiète pas si je rentre tard
Mama, t'inquiète pas, je suis une rockstar
Qu'est c'que c'est ? Ouh, c'est cher, ouh ça brille oui, ouuuh
Qu'est c'que c'est ? Ouh, c'est chaud, ouh ça brûle, ouuuh
Qu'est c'que c'est ? Ouh, c'est cher, ouh ça brille oui, ouuuh
Qu'est c'que c'est ? Ouh, c'est chaud, ouh ça brûle, ouuuh
Mais c'est qui ? Fais pas genre tu connais pas, ouuuh
Fais pas genre tu connais pas, ouuuh
Fais pas genre tu connais pas, ouuuh
Fais pas genre tu connais pas, ouuuh
Wow, deux camions face à des bicyclettes
Gagner, gagner : c'est devenu easy
Tout l'temps en tournée, j'suis busy, yeah
Jump dans la foule comme si c'était une piscine
Wow, arriba, wow, abajo
Wow, niquer des mères, c'est mon trabajo
J'suis ché-per à la Jack Sparrow
Ce monde m'a rendu paro mais
T'inquiète pas kho, on brisera nos chaînes et les barreaux, ouais
Ouh, wow, j'suis posé sur l'boule de ta nana
J'lui rentre dans la tête comme lalala (
lalal
a
)
RDV mais j'suis même pas là
Ça d'vait piquer comme du pili
J'suis désolé, j'avais polo, oh
[Refrain : Caballero &
JeanJass
]
Mama, t'inquiète pas si je rentre tard
Mama, t'inquiète pas, je suis une rockstar
Mama, t'inquiète pas si je rentre tard
Mama, t'inquiète pas, je suis une rockstar
Qu'est c'que c'est ? Ouh, c'est cher, ouh ça brille oui, ouuuh
Qu'est c'que c'est ? Ouh, c'est chaud, ouh ça brûle, ouuuh
Qu'est c'que c'est ? Ouh, c'est cher, ouh ça brille, ouuuh
Qu'est c'que c'est ? Ouh, c'est chaud, ouh ça brûle, ouuuh
Mais c'est qui ? Fais pas genre tu connais pas, ouuuh
Fais pas genre tu connais pas, ouuuh
Fais pas genre tu connais pas, ouuuh
Fais pas genre tu
connais
pas, ouuuh 
J'ai pas lu tes messages, yeah, yeah
Ici j'étouffe je dois m'échapper, yeah, yeah
C'est comme ça, yeah, yeah
Désolé, yeah, yeah
C'est pas contre toi, c'est ma vie, mon délire, c'est ma story, yeah, yeah
 
Vas-y fais les bails bébé
Vas-y fais les bails bébé
Vas-y fais les bails bébé
Vas-y fais les wouh, wouh
Besoin de personne
Sors de chez toi, débranche la play, play, play
Et vas-y fait fait fait ce qu'il te plaît, plaît, plaît
Un jour j'ai dit "Boss, c'est mort j'me tire, tire, tire"
J'ai allumé un bob et vas-y tire, tire, tire
Si t'es perdu mami, faut faire demi-tour
Le taff et le stress te font devenir ouf
Dis-moi quel avenir pour nos petits bouts ?
C'est bientôt la fin comme en 2012
Oh merde, vous me faites tous chier comme un cours de maths
On trouve pas le paradis sur Google Maps
Où c'est, où c'est ?
 
J'ai pas lu tes messages, yeah, yeah
Ici j'étouffe je dois m'échapper, yeah, yeah
C'est comme ça, yeah, yeah
Désolé, yeah, yeah
C'est pas contre toi, c'est ma vie, mon délire, c'est ma story, yeah, yeah
Vivement demain
C'est l'jour de paye, paye, paye
En manque de 'seille, 'seille, 'seille
Toute la semaine, 'maine, 'maine
J'ai plus un balle, ce soir, je sors pas
Ouais, j'me roule une batte
J'me pète la tête, tête, tête
J'ai quitté mon job, bye bye le patron
J'ai laissé une lettre pleine d'insultes
Prêt à m'barrer, j'ai les clés du padre
J'met l'cap direction ma péninsule
J'suis comme toi, au lieu d’empêcher tous ses connards de changer la planète en bagel
J'm'amuse à poster des photos Insta pour que tu mettes un like sur ma belle gueule
C'est la merde frérotOuïe, ça me brûle, faut qu'j'dépense de l'argent
Ouïe, ça me brûle, faut qu'j'dépense de l'argent
Ouïe, ça me brûle, faut qu'j'dépense de l'argent
Ouïe, ça me brûle, faut qu'j'dépense de l'argent
Y'avait rien à manger quand j'ai débuté
Aucune morale comme si j'étais député
Messieurs les rappeurs, je n'voudrais pas vous importuner
Mais pourquoi ça joue les mecs fortunés alors que ça roule en Ford tunée ?
Ton préféré, on l'a pas vu, on l'connaît pas, c'est qui ?
C'est toujours moi qu'on prend en premier quand on fait les équipe
Boy, tu crois j'ai l'seum ? Tu t'mets l'doigt dans l'
troisième œil
Nique ta mère, ta grand-mère, ta tantine et ta belle-sœur
C'est bien moi, je suis l'carolo de l'année
Tu veux qu'on soit potes ? Bin t'as qu'à rouler de l'amné', hein
Pardon pour les gros mots et les joints, j'avais pas prévu de vous plaire à tous
Papa veut qu'on m'invite chez Ruquier ou chez Delahousse
Mais j'peux pas, j'suis au studio, je fais des mega hits
Bien sûr Laurent, je suis pour qu'on la légalise
Bonne chance, bonne chance
Bonne chance, bonne chance
Tu voudrais la serrer, bonne chance
Pas de capote, bonne chance
Tu l'as fait quand même, bonne chance
Enfoiré, j'te souhaite bonne chance
Bonne chance, bonne chance
Bonne chance, bonne chance
C'est la course à la monnaie, bonne chance
Charbonne, charbonne, bonne chance
Fais comme Cab' et comme Jean
Enfoiré, j'te souhaite bonne chance
Eh, eh, eh, ma biatch a du caractère
Faut pas la faire chier, elle m'a pompé tellement fort qu'elle a aspiré mon âme par la verge
T'es gêné quand tu compares mes bijoux à tes chaînettes
Un bol de rageux au p'tit déjeuner,
concert Double Hélice, normal que ça dégénère
Sur les œufs, rajoute du cumin, je tiens la coupe avec une main
La cigarette c'est génial,
, parce que ça tue les humains
On a fait trop de merdes pour un seul ange
On plonge en enfer en f'sant un saut d'l'ange
Okay Monsieur l'agent, j'écrase mon doobie mais avant, laissez-moi tirer une taf
Légaliser la beuh, c'est le futur, j'ai des preuves irréfutables
Ce matin, ton boss t'a viré du taf, t'as juste envie d'écraser le premier bâtard qui traverse au rouge
Cinquième vitesse et t'es pas sur l'autoroute, calme-toi
Respire, esquive les gauches, les droites, les high kicks si tu veux l'monde sous tes Nikes
Eh, eh, reste focus comme Cab'
On casse vos culs comme d'habJe brûle, j'brûle, j'brûle la molécule
Je fume, j'fume, j'fume, je finis sur les rotules
J'sortais pour rapper toute la night, je m'échappais par le toit
J'me la pétais en egotrip, tu voulais qu'j'te parle de quoi ?
Il m'fallait un blaze qui tue, à la Francky quatre doigt   (
Caballero
)
J'm'entraînais devant l'miroir, non mais Caba regarde-toi
J'étais habillé en rappeur, avant même d'être rappeur
Du seum plein les poches, que d'la haine dans l'réacteur
J'ai pas peur, non j'ai pas peur, côté obscur on te montre
Les gens qui pensent qu'à t'la mettre, c'est moi tout seul contre le monde
[Refrain : Rim'K &
Caballero
]
Le yellow dans le cello
'
, de tel-hô en tel-hô,
cours partout comme Marcelo
Le yellow dans le cello', de tel-hô en tel-hô,
cours partout comme Marcelo
Je brûle, j'brûle, j'brûle la molécule
J'fume, j'fume, j'fume, je finis sur les rotules
Je brûle, j'brûle, j'brûle la molécule
J'fume, j'fume, j'fume, je finis sur les rotules
J'en roule un premier quand j'ai pas sommeil, j'en roule un deuxième quand j'ai pas sommeil
Je mets toute la pochette dans le troisième, ma fumée rejoint le ciel, j'en roule un gros sur le balcon
J'ai mon cendrier géant, j'ai toujours un peu d'cons'
J'allume une dynamite, j'avais promis d'arrêter, ma weed bientôt en vente, j'ai pas fini de l'allaiter
Je brûle, j'brûle, j'brûle la molécule
J'fume, j'fume, j'fume, je finis sur les rotules
[Refrain : Rim'K &
Caballero
]
Le yellow dans le cello', de tel-hô en tel-hô,
cours partout comme Marcelo
Le yellow dans le cello', de tel-hô en tel-hô,
cours partout comme Marcelo
Je brûle, j'brûle, j'brûle la molécule
J'fume, j'fume, j'fume, je finis sur les rotules
Je brûle, j'brûle, j'brûle la molécule
J'fume, j'fume, j'fume, je finis sur les rotules
J'vois tout en grand comme si j'avais des jumelles
J'm'inquiète deux fois plus comme si j'avais des jumelles 
J'ai google mon problème mais y avait pas d'solut'
Chanteur alcoolo, j'ai l'oreille Absolut
Moitié rebeu, moitié belge, totalement pété
Désolé pour le bruit et l'odeur, j'veux pas embêter
Comme le lion, sur mon territoire, faut pas empiéter
Cours partout comme latéral gauche
, bientôt je raccrocheJ'suis tellement fly, j'suis toujours en mode avion
Tout est carré comme sur ma sacoche Louis Vuitton
J'fais un concert à Lyon, toi, t'as un cancer du colon
J'fais que du sale, pour ça qu'j'te passe un savon
Si demain, tout s'arrête, j'm'en bats les steaks
J'étais riche avant le rap, j'ai un bac +5
Ta sœur la tain-p' qui twerke même sur du Daft Punk
Et puis, y a pas le choix, si demain tout s’arrête
J'repercerai une deuxième fois
[Pré-refrain : ICO &
JeanJass
]
Si demain, tout s'arrête, yeah
Si demain tout s'arrête, hey
Si demain, tout s'arrête, yeah
Si demain tout s'arrête, hey
Si vraiment demain, tout s'arrête, yeah
Si demain tout s'arrête, yeah, yeah
Si demain, tout s'arrête, yeah
"Si demain, tout s'arrête", c'est c'que j'me dis tous les soirs
Si demain tout s'arrête, c'est quoi la suite de l'histoire ?
Je le, je le sens : l'univers a un plan pour moi, eh
Je le, je le sens : l'univers a un plan pour moi, eh
J'étais dans la merde, j'me rappelle quand j’étais fauché
On m'disait qu'j'allais perdre, ouais, j'peux pas le reprocher
Je le, je le sens : l'univers a un plan pour moi, eh
Je le, je le sens : l'univers a un plan pour moi, eh
[Couplet 2 : JeanJass &
Caballero
]
Hm hm, j'ai besoin d'un verre d'eau
On a des rythmes de vie infernaux
J'ai pas l'temps d'lire les commentaires des internautes
Check de l'épaule si t'es un des nôtres
J'ai pas retenue ton nom, j'étais un p'tit peu déf
Mais j'récupère très vite comme un milieu def'
On n'aide pas ta grand-mère à traverser
C'est quoi ce flow, wesh ? On dirait t'as fait un AVCOn s'est tous déjà fait jeter comme un mégot
Désolé si j'ai blessé ton ego
On n'a plus rien à construire ensemble
Du coup, c'est plus marrant, c'est comme les Lego
La vérité est toujours douloureuse
Wesh, cousin, la vérité est toujours violente
J'repense à toutes ces nuits à rapper dans la rue
Demande à Psmak' on fait tout pour que la vie augmente
As-tu déjà parlé à la voûte céleste ?
Pour lui demander l'salaire d'un joueur de foot célèbre ?
Tu kiffes cette meuf mais toi et tes amis d'enfance, elle vous déteste
As-tu déjà rêvé qu'c'était sur ta bouche qu'elle venait foutre ses lèvres
?
J'ai vu des gens sages comme Bouddha
Échanger d'la drogue contre un bout d'âme
De son couple, jamais il ne douta
Dans son dos, sa femme fait la puta
J'voulais rendre fière la famille
J'voulais rendre fière la famille
J'voulais rendre fière la famille
Vous m'aurez pas
J'suis couché sur le sol
Je perdrai pas
J'suis couché sur le sol
J'me rappelle de la première fois où j'ai goûté du riz noir
Haut comme trois pommes, papa m'portait pour qu'je pisse dans l'urinoir
Ça y est, j'ai mûri, moi, j'aperçois plus d'magie à travers globe oculaire
J'fume des clopes comme une merde
Et ma vie a un goût cendré
À faire du pognon, tout l'monde est concentré
Comme toi, je f'rai tout pour le faire rentrer
Mais fais gaffe, ils f'ront tout pour te faire rentrer
J'entends papa crier : "C'est quoi ce boucan ?"
Ça sent tellement bon, maman prépare un osso-buco
Les souvenirs de mon enfance disparaissent peu à peu comme la banquise
Vous perdre c'est ma hantise
Je fonce tout droit dans le mur à vive allure
J'me sens comme le petit Gohan qui vise la Lune
Prêt à brûler le monde entier pour ma p'tite famille, ouh
Crois-moi, tu perds la boule quand tu vis la nuit, ouh, ouh[Intro : Roi Heenook &
JeanJass
]
La grande classe, tu vois s'qui se passe ? Sors ton cigare
Ah ouais, ta coupe de vin
Putain d'merde
Ouais celle-ci, c'est pour Olivia, ma p'tite nièce
Parfois, j'me dis: "j'suis pas assez terre à terre"
Faudrait qu'j'appelle ma mère
Ça fait longtemps qu'j'suis parti faire la guerre
Y a plus d'passion, j'suis comme un prestataire
Tout ce dont j'ai pas besoin, je veux l'avoir
J'suis pas d'accord, monsieur l'arbitre, je veux la VAR
J'ai mal aux dos parce que j'regarde trop mon téléphone
Adieu, monde virtuel, putain, je t'aimais fort
Ma vie, c'est un film français, j'me fais trop chier
J'rappe la vérité, faut pas qu'vous me l'reprochiez
Je vois ce SDF qui fume le rocher
J'ai appelé ma mère mais elle a pas décroché
Quitter la maison, devenir une légende, puis rentrer à la maison
Quitter la maison, devenir une légende, puis rentrer à la maison
, eh
C'est ma vie ordinaire, c'est ma vie ordinaire, eh
Ouh, ouh, ma vie ordinaire
La vie d'un homme n'est pas de tout repos, faire des thunes et ne pas cracher trop tôt
Je veux pas de la parité, j'vous donne tout, j'suis fatigué, massage au beurre de karité
Il y a la dentelle, il y a les slips, quitte ou double, j'ai pris le triple
Aïe, aïe, aïe, high et fines herbes, c'est ici qu'elle est plus verte
Au public souriant me fait briller, je pars de dimanche à février
À ton age, y a des choses qu'on dit plus,
on refait pas sa vie, on la continue
C'est ma vie ordinaire, c'est ma vie ordinaire, eh
Ouh, ouh, ma vie ordinaire
Si t'entends des sirènes, c'est que pas loin sont les rates-pi
Ils font l'argent rapide , un joint et une Trappiste, ça me rend ultra peace
S'tu vois pas la vie du bon coté, c'est qu'ton troisième œil a un strabisme 
Encore une tâche sur mes habits, ça pique
Mais même quand j'suis pas happy, je suis happy
Un jour j’espère être père, j’espère être papy
Askip, quand tu crèves, tu vois ta vie défiler comme un zapping
Moi, j'veux la voir défiler comme un top modèle à la Fashion Week
Avec un pét' de hasch et d'weed
Où est ma tête ? Je l'ai due-per
, j'l'ai sûrement encore oubliée dans l'UberRoule l'Hybride Exo putain d'merde
Eh
2020, c'est mon heure, j'vais acheter une Audemars Piguet
Ta meuf est bonne comme Shakira, hein, on va t'la piquer
J'mets mon Chavrou dans la chatte d'avion d'chasse, ouais, j'avoue, c'est normal que tu sois jaloux
Mais j'm'arrête dès qu'j'ai baisé chanteuse de Barbade
Elles font des rêves mouillées où elles touchent ma barba 
J'monopolise le merdier, nan, je pars pas
Nan, j'pars pas d'ailleurs t'sais quoi, eh ?
Si j'veux voyager sans voyager, j'allume la Zkittlez
Si j'veux voyager en première classe, j'fais un single
Nique le président ainsi que l'commissaire
Ils veulent me faire reculer comme un Desert Eagle
Wouah, Caballero, t'es vraiment un O.G
Quand elle s'en est rendu compte, j'l'ai fourrée toute la noche
Moche et méchant, nan, plutôt "gordo y guapo"
, ouf
Passe la guava, ouf, j'fais un hit comme Quavo, ouf
J'veux pas disparaître comme Tragédie 
Donc j'fais de l'art, pas d'la trap, j'ai dit
J'fais de l'art et des dollars pendant qu'les rageux, eux, font que rager, rager au point où ils s'arrachent les tifs 
Mama, we made it , j'ai réussi et wAllah j'garde le sourire si un de mes haters réussit
Si j'ai une crise et qu'j'meurs, peu probable que j'ressuscite
Donc j'essaye d'être bon tous les jours comme Mohammed ou Jésus Christ
J'suis nostalgique, je hais l'tur-fu depuis qu'j'l'ai perdu d'vue
On m'a dit : "T'as rien vu venir à cause de l'herbe qu'tu fumes"
Mais j'veux pas d'une vie plus lente , champagne, diamant et une fille russe, le virus du pognon est très virulent 
J'pense quand même aux opprimés , ceux au destin très bres-som  qui finissent 'vec les os brisés
J'ai traîné toute la nuit avec Mabika et Mokhtar, le lendemain, j'étais une rockstar
Caballero
Souvent, les gens ratent la première phase du texte
Du coup, j'passe direct à la suivante
Shit, l'amour est mort mais ta haine est encore vivante
Merde, t'as que deux followers, ton disque a fait six ventes
Pull up dans une Merco neuve, elle dit qu'j'suis un déconneur
T'es bonne mais j'te fais pas tourner l'peco, meuf 
Les fachos, j'aime les voir souffrir donc j'vise le foie
Ça fait plaisir d'me voir, hein ? Moi, c'est J deux fois
Peut-être que j'aurais dû faire du pop-rock 
J'dis des conneries quand j'ai fumé trop d'drogues
Eh, minette, m'appelle pas, j'suis à Barça pour un séminaire
Ouais, j'fais du forcing comme le dernier album d'Eminem
Sans rancune, Marshall , et l'autre, ça fait quinze piges que tu tentes
Pourquoi tu t'acharnes  ? Et ton flow pue d'la chatte
C'est la merde, besoin d'une piécette pour casser la croûte 
Les voitures brûlent comme si l'Maroc avait gagné la coupe
Bébé, le monde s'écroule comme Twin Towers
mais j'arrive te sauver comme Austin Powers
Vous ne faites pas d'argent, vous mentez, le succès, c'est mauvais pour la santé
Fais flamber les pattes dans le parmesan entier, ouais
[Outro : Roi Heenok,
Caballero
&
JeanJass
]
Ouais, ouais, ouais, ouais, t'entends le son ?
T'entends le putain d'son d'acier ? Hein ?
T'entends le putain d'son d'train ? Hein ?
Vas-y, casse-toi avec ton rap de merde 
Qu'est-c'qu'y a ? J'viens manger ta part sans qu'tu l'saches comme le ténia
Tout l'monde crève à la fin d'mon film, j'me pointe et, là, étrangement, ça sent le chanvre
Qu'est-c'qu'y a ? J'viens manger ta part sans qu'tu l'saches comme le ténia
Tout l'monde crève à la fin d'mon film, j'me pointe et, là, étrangement, ça sent le chanvre
Qu'est-c'qu'y a ?Hola hola, hola hola
Hola hola, hola hola
Hola hola, hola hola, hey hey
Hola hola, hola hola
Hola hola, hola hola
Hola hola, hola hola, hey hey
Hola hola,
je suis partout comme le danger ou le Coca-Cola
Hey hey, hola hola, je suis partout comme le danger ou le Coca
On est partout, on est partout, concert ce soir, on est partant
Les lumières s'éteignent, on est parti, y'en aura pour tout l'monde comme dans partouze
Yeah, c'est trop tard, j'ai percé comme la couche d'ozone
Maintenant, vous avez tous trop chaud
Mon passeport est en règle, tout est légal dans la maletas
On m'demande de me mettre à l'écart, personne ne me fouille, nan nan, bas les pattes
Sauf si t'es bonne et coquine comme Kim, oups
Ne dites rien à ma copine, copine, yeah
"Sale arabe", "sale belge", appelle-moi comme tu veux, je m'en bats les yeuk
On fait tous comme si tout était normal, on fait tous semblant d'aller mieux
Si le monde était juste,
Zidane n'aurait jamais pris la rouge
Le cheese serait toujours à un euro
,
ton pote n'aurait jamais pris la route
Hola hola, hola hola
Hola hola, hola hola
Hola hola, hola hola, hey hey
Hola hola, hola hola
Hola hola, hola hola
Hola hola, hola hola, hey hey
Hola hola, je suis partout comme le danger ou le Coca-Cola
Hey hey, hola hola, je suis partout comme le danger ou le Coca
Les aiguilles de la montre transpercent ma poupée vaudou
Bientôt, je n'serai plus que d'la charogne pour les vautours
J'vois la fleur de l'âge faner et des ronces pousser autour
Bébé bébé bébé, j'en oublie même tous tes mots doux
Hey hey, on ne bouge que pour l'argent comme si on était des mimes, dommage 
La vie avait un goût d'insouciance quand on était môme, dommage 
J'aime pas les ordres, nan nan, j'aime pas les ordres, je suis comme toi
Vingt ans plus tard, je traîne toujours avec les gens qu'mon père voulait pas qu'je côtoi
e
J'ouvre ma grande gueule mais j'écoute pendant des heures aussi
Mon meilleur prof a toujours été la dernière erreur commiseEh, on m'dit souvent "JJ, en vrai, on dirait pas que t'es si grand"
Ils ont fermé les portes, on force l'entrée comme des migrants
Que la, que la débrouille, c'est comme ça sept jour sur sept
Gouvernements se succèdent, tu taffes toujours pour des sucettes
J'fais que râler comme un intermittent, rappelle-toi PES6, nous, c'est l'Inter Milan
Tu sers à rien comme le CBD, j'me sens mal, j'suis pas assez pété
Tout est, tout est pur et tu le sais, bébé 
JJ, Caba' , on fait la paire, kho 
Henny X.O., beuh de Cali' pour l'apéro 
Verses sur le sol pour tous les OG qui ont péri 
Super, super-stylés et super-riches 
[Couplet 2 : Caballero &
JeanJass
]
J'prends plus les transports , j'prends plus les appels 
Ton rappeur préféré m'a DM mais j'ai zappé
Encore un qui fait une rime avec Casa de papel 
Dédicace mon tonton Abdel 
Défoncé, j'mélange les beuh, j'mélange les shit 
Elle veut r'partir avec moi tellement j'déchire 
Elle est mouillée, elle a même dû changer d'jean
Elle me prend en bouche pendant qu'je mange des chips
Oui, j'ai marché sur tes Margiela, si elle supporte pas l'odeur de l'herbe et l'jetlag, bah, jette-la
Super fort comme le Minotaure
quand il s'agit d'chasser l'papier inodore
JJ, Caba' , on fait la paire, kho
Henny X.O., beuh de Cali' pour l'apéro
Verses sur le sol pour tous les OG qui ont péri 
Super, super-stylés et super-riches
[Pont : Caballero &
JeanJass
]
REP ces rappeurs disparus
Des tasses-pé, j'en ai dix par rue
J'ai d'la chance et j'en suis reconnaissant
J'avance à une vitesse record car j'ai les euros comme essence,
let's go
J'suis dans ta ville, j'suis dans ta street, devant ta porte
Toc-toc , toc-toc , toc-toc , let's go
J'suis dans ta ville, j'suis dans ta street, devant ta porte
Toc-toc , toc-toc , toc-toc The danger
Ouais, ouais, ouais, ouais, ouais
Ça continue, High & Fines Herbes
Youv Dee
Tu vois ou pas ?
J'ai grandis à Charleroi , mais on dirait que je viens des States
J'te rassure, t'es pas le seul , parfois moi aussi je me déteste
On a un point en commun, tu m'en vois ravi
Je suis mon plus grand jaloux, j'ai envie d'avoir ma vie 
C'est incr', des fois, je m'aime en fait
Et je sais que toi et moi , on est dans le même enfer 
C'est juste que moi, je suis plus frais, je suis plus riche, je suis plus cool
C'est pas ma faute si toi, tu coules,  hein ?
[Pré-refrain : Caballero & JeanJass,
Youv Dee
]
J'aime bien les gens qui m'aiment
Mais j'préfère ceux qui haïssent
Allergique aux rappeurs qui portent du faux ice
J'aime bien les gens qui m'aiment
Mais j'préfère ceux qui haïssent
Allergique aux rappeurs qui portent du faux ice
[Refrain : JeanJass &
Caballero
]
Ok ok
Tu dis qu'j'suis sur-côté
Ok ok
Franchement, c'est culotté
Ok ok
T'es pas sur la guest
Ok ok
T'as rayé ma caisse
Ok ok, ok ok
Ok ok, ok ok
J'suis comme à l'époque, le J dans le bec, tu m'envoies tes pic', tu voudrais me faire
Négro, allez, toze, j'suis toujours le même, pas changé d'éthique, j'serai jamais fake
J'vais braquer la banque, j'vais braquer la pègre, leur vie est un prank, leur vie n'est pas vraie
Tu veux que je floppe, mais j'suis pas ok, j'suis pas ces rappeurs, pas ces perroquets
Et moi, j'étais au fond d'la classe, putain, et j'finirai au d'vant d'la scène, poto
Ici, faut du mental, frère, ouais, ouais, la vie, c'est Les Dents d'la Mer, putain
Obligé de faire bande à part, conçu pour, on n'est bon qu'à ça
T'imagines pas ce qu'on prépare, tu crois quoi ? T'inquiète, on dort pasAvant qu'on t'enterre, juste avant qu'on t'enterre
Avant qu'on m'enterre, juste avant qu'on m'enterre
Avant que ce soit foutu et que tu dises : "Oh merde"
Avant qu'on soit foutu et qu'on dise : "Oh merde"
Oh merde, oh merde
Et qu'on dise oh merde
Oh merde et qu'on dise oh merde
Avant qu'on m'enterre, avant qu'on t'enterre
Avant qu'ce soit foutu et qu'on dise : "Oh..."
J'ai rien mangé depuis hier, j'ai pas faim on est lundi
Il me reste 2 billets, je pense au loyer puis j'oublie
Aujourd'hui sur la paille, demain sur un trône
Nan c'est vrai, j'ai ce putain de style, j'ai ce putain d'flow, oh ouais
Mon frère n'est pas facile à joindre, pas facile à capter
J'laisse un message j'espère qu'il va bien et qu'il va rappeler
Ouais les miens, les miens, c'est tout ce que j'ai
Et c'est tout ce qui compte
Y'a les dingues, y'a les gens normaux, les autres où ils vont ?
C'est nous la troisième catégorie, oui c'est nous la troisième case
Maman s'inquiète car j'ai 27 ans
Et je rêve encore de voir l'espace
Je veux réussir avec la bonne manière, j'aurai ma propre navette
Je ne veux pas être le boss de la Terre, ni celui qui apporte la paix
J'roule ma bosse
Hey hey hey hey, hey hey hey
Je roule ma bosse
Tu roules ta bosse
On roule le boss
On roule le boss
On roule le boss, ouais
Frère, on est tous d'accord[Intro : JeanJass,
Caballero
&
ensemble
]
Aujourd'hui, qu'est-c'qu'on va faire ? Qu'est-c'qu'on va faire ?
Aujourd'hui, qu'est-c'qu'on va faire ? Qu'est-c'qu'on va faire ?
Aujourd'hui, qu'est-c'qu'on va faire ? Qu'est-c'qu'on va faire ?
Aujourd'hui, qu'est-c'qu'on va faire ? Qu'est-c'qu'on va faire ?
Je me lève, j'allume un long joint 
Aujourd'hui, je l'emmène chez Longchamp 
Sur sa jolie paire, les gens louchent 
J'traîne qu'avec des gens louches 
Plus besoin de vendre la haze à des jeunes de milieux aisés
Maintenant, ils s'en foutent de le ze-n et quand j'y pense j'ai de l'oseillle
On prend tout, j'veux faire une manif' 
On s'connais pas pourquoi tu m'appelles "la miff" ? 
Trop de C, trop d'alcool, tu ressembles à Bogdanov
Je sais plus lequel des deux, oh my god, c'est dégueux
La douanière, quelle connasse, elle aussi, dégueulasse
Je suis pour qu'on legalize
, je suis cool comme Legolas
[Refrain : JeanJass &
Caballero
]
Il fait beau, le temps parfait pour niquer des mères
Il fait beau, le temps parfait pour niquer des mères
Il fait beau, le temps parfait pour niquer des mères
Il fait beau, le temps parfait pour niquer des mères
Je suis blanc et j'fais plein d'argent comme la CC 
Si t'es cheum, ce sera un "nan nan", si t'es bonne, ce sera un "si si"
Diamants, plein de diamants sur ma AP
Ton p'tit frère, j'lui mets un p'tit pont, ta grande sœur, je vais m'la taper
Sous la douche, on l'fait sous la douche, j'viens d'la buter 
Elle a écrit son numéro sur le miroir plein de buée 
Désolé, je suis désolé, j'vais pas rappeler,
depuis que j'me suis élevé comme Abloh
, ils fantasment sur mon tas d'blé mais
J'ai déjà tout cramé dans une voiture sport qui a le coffre devant
Deux cents kilomètres sur l'compteur, j'me sens libre comme le vent
Je suis top des ventes, j'fête la sortie dans une soirée où y a trop de meufs, côtes de bœuf et cônes de ppe-f'
, ouais
[Refrain : JeanJass &
Caballero
]
Il fait beau, le temps parfait pour niquer des mères
Il fait beau, le temps parfait pour niquer des mères
Il fait beau, le temps parfait pour niquer des mères
Il fait beau, le temps parfait pour niquer des mèresÇa fait : pas d'souci de style j'ai mes Nike Air pour ça
Personne ne me stresse, j'ai de l'herbe pour ça
Si si mes haïsseurs haïssent à plein temps j'espère au moins qu'ils ont un salaire pour ça
Pas d'souci de style j'ai mes Nike Air pour ça
Personne ne me stresse, j'ai de l'herbe pour ça
Si si mes haïsseurs haïssent à plein temps j'espère au moins qu'ils ont un salaire pour ça
Ça fait : si si c'est comme ça chez nous 
C'est comme ça chez nous
Si si c'est comme ça chez nous 
C'est comme ça chez nous
Ça fait : si si c'est comme ça chez nous 
C'est comme ça chez nous
Ça fait : si si mes haïsseurs haïssent à plein temps j'espère au moins qu'ils ont un salaire pour ça
On veut du caviar à la cantine
Je vous préviens : je suis sélect comme Tom
J'aime écrire mais je préfère compter
On ride de Charlouze à Compton
Les années passent mais on reste devant
Je vends du rêve, toi tu rêves de vendre
Hey, renoi, rebeu, blanco
Est-ce qu'on va casser la banque ? Je dis banco
Ça fait : si si, faire de l'argent c'est une bonne idée
"La vie est une pute", ok je compte bien en profiter
D'ailleurs, si j'ai b'soin de baiser j'écoute Jodeci
Si j'ai besoin de tuer j'écoute Joe Pesci
Branche ça, je t'allume en one shot
Toi tu es le moins chaud, tu es Yamcha
Elle me trouve mignon comme le filet
J'arrive en ville, je fais le million et je file
Ça fait : pas d'souci de style j'ai mes Nike Air pour ça
Personne ne me stresse, j'ai de l'herbe pour ça
Si si mes haïsseurs haïssent à plein temps j'espère au moins qu'ils ont un salaire pour ça
Pas d'souci de style j'ai mes Nike Air pour ça
Personne ne me stresse, j'ai de l'herbe pour ça
Si si mes haïsseurs haïssent à plein temps j'espère au moins qu'ils ont un salaire pour ça
Ça fait : si si c'est comme ça chez nous 
C'est comme ça chez nous
Si si c'est comme ça chez nous 
C'est comme ça chez nous
Ça fait : si si c'est comme ça chez nous 
C'est comme ça chez nous
Ça fait : si si mes haïsseurs haïssent à plein temps j'espère au moins qu'ils ont un salaire pour çaLa vérité, rien que la vérité
La chute je veux l'éviter
Fuck l'apostrophe, je veux léviter
Flingue tout, toucher le ciel
Fumer du hasch posé sur les nuages
A la télé dans les clips ils disent que le bonheur c'est des putes et du cash
Tout part en couilles, qu'est-ce qu'on peut y faire ?
Seuls comptent ma JJ Lady, papa, maman et mes petits frères 
Et p't-être mon dernier joint d'exodus, ouais ouais j'ai mis deux feuilles
Putain, tout ça pour dire que la vie n'est pas rose comme les joues de Kevin De Bruyne
J't'ai blessé sans l'voir, des fois j'suis négligeant
Oui, moi aussi, des fois j'suis con, heureusement mon phone est intelligent
Tu m'as vu à la télé faire le pitre
Dans l'ombre, je m'entraîne avec Maître Ip
J'suis comme cette chieuse de Reines des neiges : je veux être libre, putain !
 x2
On a trop laissé faire, on a trop laissé faire
On a trop laissé faire, jamais on laissera le monde à Lucifer
Paré pour le match retour , paré pour le match retour 
Ready pour le match retour , ready pour le match retour 
Je garde le regard vers les Cieux
Ce monde est comme une chanson triste que j'écoute avec les yeux
Avec les yeux
Ce monde est comme une chanson triste que j'écoute avec les yeux
Génération fautes d'orthographe combinées avec des emojis
Nos têtes sont vides, on remplit seulement nos comptes en banque et nos joints
C'est perdu comme Nemo
, j'traîne avec les mêmes OG's
Qui savent pas dire je t'aime aux gens, préfèrent crier leur haine aux schmits
J'ai pas de mal à avouer que parfois je mens, ouais j'suis un gars sincère
J'suis dans l'camp d'celui qui casse un tête, pas d'ceux qui sortent
un 4.5.7
Et encore, je sépare toujours mes potes qui s'fight
Salam à ceux que je vois moins, qui prennent de mes nouvelles via YouTube ou Spotify
Le temps est pénible comme un suppo
Il m'enlève les miens, ça m'insupporte
J'aimerais pouvoir mettre sur pause
On s'reverra là-haut je suppose
Le but c'est sauver l'monde mais personne y arrive
Fuck Hilary, fuck Donald Trump : mon vote j'le donne à Trunks, c'est mieuxRelax, tu connais notre devise : beuh, studio, concert
Nan, c'est pas un cliché, c'est un mode de vie
Cramer un 10g par jour avec mes indigènes
Qui veulent porter beaucoup plus de platine que le DJ
Savourer ma life pour oublier tous ses moments indigestes
Les pièges, les galères, les bâtards qui n'ont pas mis un p'tit j'aime
On a pigé, t'étais bon qu'à snitcher, espèce de bitch ass
T'es comme cette pute qui pense qu'à me prendre ma soi-disant richesse
Hey hey hey hey, dans cette merde depuis Lunatic
Hey j'viens du Sud comme Ludacris
Hey pour faire tout c'qu'est lucratif
Hey tu veux faire ton trou ? Ils voudront s'faire le tien
Tu veux signer l'contrat mais c'est entre ses griffes que Lucifer le tient
Pour voir clair dans ce monde sombre, allumer quelques bougies m'aide
Ainsi qu'te baiser très fort, j'aime l'odeur que ton cooshie laisse
Je passe pas par 4 chemins, j'mets des baffes de padre dans la face
Tu devras mettre d'la glace sur la joue, on va t'appeler Gucci Mane
C'que vous faites c'est rigolo 
Mais les blagues les plus courtes sont les meilleures
Les blagues les plus courtes sont les meilleures 
Les bagues les plus lourdes font les players
Switch, switch, switch, switch, switch, switch, verygolo
Les blagues les plus courtes sont les meilleures
Switch, switch, switch, switch, switch, switch, verygolo
Les bagues les plus lourdes font les players
Si j'arrête de rapper, j'irai vendre du shit aux ados
Ma tante prépare un gigot d'agneau
J'écris 2 phrases et tu sais tout de moi
Oui oui, je suis resté simple
Tranche la tête des suceuses et des suceurs à la Wesley Snipes
Plus de sauce, plus de plus de sauce, bande de feignants
Je veux mon steak saignant sur le trône
J'arrive, feinte de corps, frappe enroulée
Je flingue le boss, on blinde le coffre, on part en tournée
J'ai plus de cerveau mais j'ai du Ralph
Et tes gosses c'est pas nous qu'on les éduquera
C'est pas d'la musique, non, c'est du crack
Que les haïsseurs devant leurs ordinateurs meurent
Appelle-moi Hyde, je laisse le mic plein d'bleus comme Tina Turner
Un bic et mon adresse
J'ai eu besoin de rien d'autre pour trouver mon chemin dans c'monde où t'es livré à toi-même
Les pétards et les dollars crament
Caballero version beta, j'fais jouir toutes ces pétasses quand je donne la crasseLe monde a changé, yeah
Le monde a changé, yeah
Le monde a changé, yeah
Le monde a changé, yeah
Nous ? On avance ensemble
Désolé pour vous, déso-désolé pour vous
Le monde a changé, yeah
Le monde a changé, yeah
Le monde a changé, yeah
Le monde a changé, yeah
Nous ? On avance ensemble
Désolé pour vous, déso-désolé pour vous
Sale temps pour les bronzés
Dehors, il fait moins onze, c'est c'que la miss a annoncé
Merde, y a plus de saisons, oui oui, tout ça on l'sait
Oui, ici c'est chez vous, oui oui, tout ça on l'sait, han
Dis-moi pourquoi on s'embrouille, plus rien à foutre, arrête
Comme les sons de David Guetta, wesh, on est tous pareils
On n'est pas tous sympa, on n'a pas tous un toit
T'as une équipe derrière et ils croient tous en toi
On s'entend pas mais on est ensemble
On s'tape dessus mais on est ensemble, ouais
On vit ensemble, on meurt ensemble
On est ensemble, on est ensemble, ouais
Le monde a changé, yeah
Le monde a changé, yeah
Le monde a changé, yeah
Le monde a changé, yeah
Nous ? On avance ensemble
Désolé pour vous, déso-désolé pour vous
Le monde a changé, yeah
Le monde a changé, yeah
Le monde a changé, yeah
Le monde a changé, yeah
Nous ? On avance ensemble
Désolé pour vous, déso-désolé pour vousCheck check en l'air mon fréro
Check check en l'air
Check check en l'air ma soeur
Check check en l'air 
Check check en l'air mon fréro
Check check en l'air 
Check check en l'air ma soeur
Check check en l'air
Ils vont s'asseoir sur une queue de plastique
Tout niquer, le seul planning
"JJ et Caba" sonne classique
Y'a l'reflet d'la coupe dans nos sunglasses
Billets mauves et verts amiros
Fini le mauvais rêve amiro
On prendra tout l'biff et tout l'plaisir
On monte deux fois plus haut avec double hélice
J'vois mon avenir et j'tremble de peur
J'reprends mon calme entre deux blunts
Et j'redouble d'efforts comme entrepeneur
N'en déplaise à certains ma vie n'est pas sponso par Kleenex
Tellement d'putes qu'ils s'demandent encore c'est qui l'next
Hijo de puta ne te le demande plus
On descend du ciel comme les envahisseurs
Je cherche un monde sans flics et sans haïsseurs
On descend du ciel comme les envahisseurs
Je cherche un monde sans flics et sans haïsseurs
Check check en l'air mon fréro
Check check en l'air
Check check en l'air ma soeur
Check check en l'air
Check check en l'air mon fréro
Check check en l'air
Check check en l'air ma soeur
Check check en l'air
Oui j'étais fait pour ce métier
Bruyant et cruel, le monde est comme une cour de récré
Les potes me disent : "Envoie des prods à New York
"
J'écoute pas je tape : "
YouTube Riquelme Boca Juniors"
À dix ans premier d'classe maintenant je veux la première
Dix ans pour me faire une place maintenant je veux la première
Pour réussir le braquage faut un plan de vol
J'attends ce moment où tes rêves se mettent à prendre forme
Tu branles quoi ? Y'a presque plus de bulles dans la champagne
Choisir entre l'argent ou les frères
C'est triste mais les chiffres ne mentent pas
Je dois être chanceux
Entouré de gens sains depuis l'enfance, en qui j'ai confiance
Laisse ce problème à d'autres, ce soir c'est brochettes d'agneau, yesOuais, ouais, ouais, ouais, toujours sur High & Fines Herbes
Hein, vous êtes bien ou pas ?
Vas-y, vas-y, vas-y, vas-y, pompe ça à fond
Ah ouais, putain d'merde
Oh , bomboclaat
Ce soir, c'est la teuf
, mon appart' est neuf
De Kobe, le bœuf
, j'ai que d'la ppe-f'
C'est à qui ces belles sses-fe
? On dirait bien qu'c'est à ta meuf
J'la baise comme les keufs
, ce soir, c'est la teuf
Ce soir, c'est la teuf
, mon appart' est neuf
De Kobe, le bœuf
, j'ai que d'la ppe-f'
C'est à qui ces belles sses-fe
? On dirait bien qu'c'est à ta meuf
J'la baise comme les keufs
, ce soir, c'est la teuf
Je prends des glaçons que j'ai dans le cœur, j'l'ai l'mis sur médaille en forme de gun
Elle sait pas sucer, j'te jure, c'est la crise, j'appelle pas ça une pipe, j'me sens comme Magritte
Magicien barbu, j'me sens comme Hagrid
, le plus fort de tous, j'me sens comme Potter
Appelle-moi "Dad", j'suis avec ta mother
,
vrai catalan, fuck le Real Madrid
C'est Caba, le spanish
, qui aime que les bad bitches
, la beuh et le haschich
J'espère que t'as capiche, le pochon est rempli d'hydro
C'est pas du gaz, c'est d'la nitro
, comme d'hab, je crois qu'j'en ai mis trop
Ce soir, c'est la teuf
, mon appart' est neuf
De Kobe, le bœuf
, j'ai que d'la ppe-f'
C'est à qui ces belles sses-fe
? On dirait bien qu'c'est à ta meuf
J'la baise comme les keufs
, ce soir, c'est la teuf
Ce soir, c'est la teuf
, mon appart' est neuf
De Kobe, le bœuf
, j'ai que d'la ppe-f'
C'est à qui ces belles sses-fe
? On dirait bien qu'c'est à ta meuf
J'la baise comme les keufs
, ce soir, c'est la teuf
Elle a des curv', j'aime bien les curly, yeah
J'suis dans le club
, tu t'fais refoule par une dard-blé
Genkidama, on m'donne d'la ce-for
mais baby mama ne cherche que le flouze
Fais l'pas l'an-ienc, t'es plus dans le coup, han, ah
On m'a vu comme un fou en camisole
Bientôt, m'appelle "Papacito"
Arrêter l'rap, c'est pas sitôt, enchaîner les scènes comme un p'tit con
Yeah, yeah, la concu' quasi morte, bédo au maximum, yeah
J'fume le high et les fines herbes, ce soir, c'est la teuf[Refrain : JeanJass &
Caballero
,
ensemble
]
C'est trop tard , j'ai tout graillé 
Il reste les miettes ,
mais bon app' quand même
J'suis très bien
là où j'suis
Plus rien à prouver
mais ça rappe quand même
T'as fais r'
mais on t'frappe quand même
Nouveau plug ,
c'est d'la frappe quand même
C'est d'la peufra, ouais, bien évidemment, mais on t'frappe quand même 
C'est d'la peufra ,
c'est d'la frappe quand même
Bien évidemment
Pas d'nouvelles, même pas un SMS 
Elle a laissé mon p'tit cœur en PLS 
Ça fait longtemps que j'rappe, demande au frérot RNS 
C'est trop facile comme
Zlatan en MLS
Brille comme VVS
,
ma ville m'a décoré 
J'ai toujours pas été cherché mon prix, j'crois qu'j'ai déconné 
Toutes mes excuses , j'avais la tête ailleurs
J'ai raté l'match du Barça, Dieu bénisse résumé détaillé 
Encore une manita, ma vie est sucrée comme granita 
Fume que la qualidad ,
glisse comme Dany Dan
Madame est pas contente, j'improvise un week-end à Milano 
En une seconde, je disparais comme si j'avais mis l'anneau
Ouais, c'est JJ
[Refrain : JeanJass &
Caballero
,
ensemble
]
C'est trop tard , j'ai tout graillé 
Il reste les miettes ,
mais bon app' quand même
J'suis très bien
là où j'suis
Plus rien à prouver
mais ça rappe quand même
T'as fais r'
mais on t'frappe quand même
Nouveau plug ,
c'est d'la frappe quand même
C'est d'la peufra, ouais, bien évidemment, mais on t'frappe quand même 
C'est d'la peufra ,
c'est d'la frappe quand même
Bien évidemmentCette weed sent fort, faudrait que j'aère
Qu’est-c'qu'on disait ? Merde, faut vraiment que j’arrête
Elle veut qu'on aille au tel-hô, elle veut qu'on aille chez Channel
J'crois qu'j'ai une idée : j'vais lancer un challenge
[Refrain : Caballero &
JeanJass
]
Empiler les liasses, c'est le challenge
Tout ce cash fait tourner la tête
Empiler les liasses, c’est le challenge
Tout ce cash fait tourner la tête
, la tête, la tête
Il fait tourner la tête
Il fait tourner la tête, la tête, la tête
Il fait tourner la tête
C’est la course à la moula, top départ
Je kiffe cette go', on s’tape des barres
Elle dit qu'avec son mec,
elle simule tout l'temps comme Neymar
Son mec, j'le déteste, il est très mal coiffé comme Neymar
Je sais qu’tu l'feras pas mais t'as qu'à m'appeler si j'te manque
Rien à voir mais j'me demandais...
Pourquoi, sur les photos, tout le monde fait des signes de gang ?
Elle me fait mijoter comme un tajine,
attention, un cœur, c'est fragile, ça s'répare pas comme par magie
Plus tard, je nous imagine sous le même toit, je ferai la vaisselle et toi, les machines
Bah oui, j'suis un gars comme ça moi
Un, deux, trois, eh, woh
[Refrain : Caballero &
JeanJass
]
Empiler les liasses, c'est le challenge
Tout ce cash fait tourner la tête
Empiler les liasses, c'est le challenge
Tout ce cash fait tourner la tête
, la tête, la tête
Il fait tourner la tête
Il fait tourner la tête, la tête, la tête
Il fait tourner la tête
J'suis un roi, ah, sans toi, j'ai pas de reine
T'es mon associée , t'es ma partenaire
Là depuis l'début , t'as vu ma barbe naître
Pourquoi tu m'fais chier pour une soirée dans un bar de merde ? 
J'suis une star mais fais-moi confiance, je ne joue pas 
T'façon, j'oublie toutes les autres quand elle me chupa 
Elle est douée , tatouée 
C'est ma baby mama, la seule qui peut m'amadouer 
Bonne comme une pornstar, gentille comme ma grand-mère
Elle dit qu'elle voulait pas me faire mal mais ça fait mal quand même
Elle a joué avec mon coeur comme si c'était son dildo
J'essaie de l'oublier avec une autre meuf au HiltonMon joint est bien tassé, je n'veux pas de ta C
Mon joint est bien tassé, je n'veux pas de ta C
Mon joint est bien tassé, je n'veux pas de ta C
Mon joint est bien tassé, mon joint, mon joint, mon joint, mon joint
Mes premières lignes sur des papyrus 
,
j'veux un chat qui ressemble à Beerus 
Gueule de pirate à la Barberousse , tu m'croises quand même avec une Barbie russe, oh yeah
Roi Lion, j'me nourris d'gazelles , t'as la haine comme Cassel 
Tout l'temps, charbonne 24/7 , j'suis dans ta gazette , dans ton journal, dans ton JT 
Complètement
shité
, ouvre mon crâne , y a plus d'dix singes avec des cymbales  qui fait qu's'agiter 
Mon joint est bien tassé, je n'veux pas de ta C
Mon joint est bien tassé, je n'veux pas de ta C
Mon joint est bien tassé, je n'veux pas de ta C
Mon joint est bien tassé, mon joint, mon joint, mon joint, mon joint
Un verre, deux verres, trois verres et ça arrive 
Un G, deux G, dans un joint, ouais, ça m'arrive
Ouais, j'suis fonce', fonce', fonce', fonce', fonce', fonce', fonce'
Ah ouais, j'suis fonce', fonce', fonce', fonce', fonce', fonce', fonce'
Que tu m'valides ou pas, j'fais des lovés, ouais j'suis tout-par même en Corée
J'ai pas besoin d'armes pour affronter ton équipe de poucaves, t'inquiète, on la connaît
La vie c'est dar quand c'est doré mais c'est mieux quand t'as srabs à tes côtés
J'la croise en boîte, j'vais la ramener puis la K-K-K-K
J'suis l'homme idéal, regarde les vidéos, un micro, une feuille, j'suis plus très mignon
L'album est platine, frère, on a visé haut, un pochon, une feuille, réduit ma vision
J'suis plus Mos Def que Cam'Ron , j'suis entre le poste et l'Cameroun 
Mon fiston fera des études , le tien fera sosie d'Mc Doom
Mon joint est bien tassé, je n'veux pas de ta C
Mon joint est bien tassé, je n'veux pas de ta C
Mon joint est bien tassé, je n'veux pas de ta C
Mon joint est bien tassé, mon joint, mon joint, mon joint, mon jointEt j'te rappellerai dans un quart d'heure, mmh, yeah, yeah
Trois-quatre balles dans le chargeur, yeah, mmh
Je f'rai sauter les trois-quatre boutons de ton jean, ouais, ouais, ouais
La météo annonce un pic de chaleur
Depuis qu’on est dans la même pièce, tout à coup, il fait chaud
J’ai été lui parler, j’ai pas peur de me ficha
J’voulais l’inviter au ciné’ mais je crois qu’c’est fichu 
J’ai pas l’temps, je charbonne comme si j’étais encore fauché
Elle veut pas d’un gars connu
Le plus beau des couples, personne ne brillerait comme nous
Je veux une vie avec toi, si j’avoue qu’je t’aime
Dis-moi, tu vas faire quoi ?
C’est pas la peine
De faire comme si tout allait bien quand c’est la guerre, ouais
Au fond d’toi, tu sais qu’on pourrait faire la paire, ouais
Pour ça, faudrait commencer par faire la paix, ouais
Et j'te rappellerai dans un quart d'heure, mmh, yeah, yeah
Trois-quatre balles dans le chargeur, yeah, mmh
Je f'rai sauter les trois-quatre boutons de ton jean, ouais, ouais, ouais
La météo annonce un pic de chaleur
T’aimerais l'faire sans aucun sentiment comme dans un porno X
J’étais prêt à donner plus, tant pis pour nous
Est-c'que j’ai bien fait d’te croire ? Est-c'que j’me suis fait berner ?
Ça dépend d’toi, ça dépend d’toi, yeah
J’vais pas t’mentir et t’dire que, ton nom, j’me serais tatoué
J’t’ai dit les choses : la balle est dans ton camp, à toi d’jouer
J’peux t’cacher mes sentiments ou t’les avouer
Ça dépend d’toi, ça dépend d’toi, yeah
C’est pas la peine
De faire comme si tout allait bien quand c’est la guerre, ouais
Au fond d’toi, tu sais qu’on pourrait faire la paire, ouais
Pour ça, faudrait commencer par faire la paix, ouaisC'est parti pour ton cul
Ah ouais
Ouais, arrête d'haïr, arrête de putain d'haïr Cab', JJ
Benjay
[Couplet unique : Caballero &
JeanJass
]
J'effrite la drogue
, je roule la drogue,
j'allume la drogue
, je fume la drogue
J'ai fini la drogue
, il m'faut de la drogue,
qui a de la drogue ?
J'achète de la drogue
J'effrite la drogue
, je roule la drogue,
j'allume la drogue
, je fume la drogue
J'ai fini la drogue
, il m'faut de la drogue,
qui a de la drogue ?
J'achète de la drogue
J'arrive pas à arrêter la drogue
parce que j'aime trop ça 
Pogo comme dans concert de hard-rock
, que du, que du sale 
J'effrite la drogue
, je roule la drogue,
j'allume la drogue
, je fume la drogue
J'ai fini la drogue
, il m'faut de la drogue,
qui a de la drogue ?
J'achète de la drogue
J'effrite la drogue
, JJ ?
J'allume la drogue
, hé oh
J'ai fini la drogue
, oh, JeanNul,
qui a de la drogue ?
Oh, tu m'écoutes ou quoi ?
[Interlude : Caballero &
JeanJass
,
ensemble
]
-
Qu'est-c'qu'il y a, putain ? Tu vois pas qu'j'suis en train d'faire mon couplet, mon refrain, peu importe
- T'as pas l'impression qu'on l'a déjà fait mile fois ce truc déjà là ?
- Ouais, et alors ?
- La drogue, la weed, j'sais pas quoi, High & Fines Herbes... C'est bon, les gens ils en ont marre un peu d'ces délires
-
Mmh
- Moi, j'ai une idée
-
Genre toi, t'as une idée ?
- J'te jure, j'fumais d'la grosse beuh là, ça m'a donné une inspi' de ouf
-
Bah tiens
- Écoute, écoute, le truc c'est, tu vas voir, c'est stylé, écoute, c'est :
"Je veux juste que toi, tu saches que t'es quelqu'un de spécial"
-
Hey, eh, c'est chaud ça
- Ouh ah, ouh ah, ouh ah
-
Je veux juste que toi, tu saches que t'es quelqu'un de spécial, ouh ah, ouh ah, ouh ah
- Haha, wouh
-
Attends mais, attends mais, le gars, il croit qu'il a inventé, il croit, il croit qu'il a trouvé une mélodie incroyable alors que c'est "Tout oublier" de Angèle et Roméo
- Comment ça ?
-
Le gars, il est foutu, il est défoncé
- Comment ça j'suis foutu ?
-
T'es défoncé toi, mon pote
- Mais ferme...
-
T'es juste con, t'es juste un gros porc espagnol
- Mais ferme ta gueule, ouais, tu manges des tartines au caca, toi
-
Moi, moi, j'ai une vrai mélodie
- Mais qu'est-ce tu dis ?
-
Moi, j'ai un hit
- T'as rien du tout
-
Et si ça s'trouve,
j'ai même le garder en solo
, t'sais quoi
-  Ah bah t'sais quoi ? Garde-le alors, j'm'en fous, moi, d'tes hits de merde
-
Regarde, ça fait, ça fait : "Tu m'appelais toujours sur mon portable"
- Mmh, mmh
-
Tard la nuit quand t'avais b'soin d'amour
- Wouh, okay, ouais
-
Toujours sur mon portable
- Eh, elle est chaude la mélodie
-
Nananananana
-
Nananana
- Wouh, ça tue
-
Nananananana
- Eh, c'est le hit ça
-
Nananana
-
Tu vois, c'est un vrai truc çaOua, oua, oua, oua
Longue, longue journée, j'ai eu une longue journée mais y a R
Parc'que j'vais m'faire sucer en rentrant chez moi, quelle journée
J'ai eu une longue journée mais y a R
Parc'que j'vais m'faire sucer en rentrant chez moi
Comme le mec de Riri, moi, je suis un rebeu très soin
, il est midi et j'ai déjà fumé treize joints
Ma ville est stressante
, le ciel est très sombre
, y a que des tox' et des zombies dans le tiekson
J'ai posé mon cul sur le trône avant qu'les autres arrivent
, je suis le grand blanc
, vous êtes les otaries
Méchants, voraces, auriez-vous l'amabilité d'aller niquer vos races ?
Les plans foireux, c'est toujours pour ma pomme
, coincé dans l'ascenseur, j'ai écrit tout l'album
Insomniaque, la nuit, je parle avec les fantômes
, maladroit comme éléphanteau
Pour en arriver là, j'ai lutté comme un judoka
, patiemment, j'ai attendu l'occase
La vie, c'est compliqué comme un sudoku
, je rêve d'une villa dans le sud au calme
D'abord dans le cello' puis dans l'alu', tu m'parles mais je réponds pas, j'suis dans la lune
J'ai peur qu'un jour, elle me dise "Goodbye"
, laisse les rebeux briller comme à Dubaï
Toute la mifa attend que nous fassions le tube, aujourd'hui, je vis de ma passion mais cette passion me tue
J'finis ce texte à Cuba
, je l'avais commencé dans un métro à l'heure de pointe, aucun regret si je meurs demain
Oua, oua, oua, oua
Longue, longue journée, j'ai eu une longue journée mais y a R
Parc'que j'vais m'faire sucer en rentrant chez moi, quelle journée
J'ai eu une longue journée mais y a R
Parc'que j'vais m'faire sucer en rentrant chez moi
J'ai peur, j'ai peur, j'ai peur, j'ai peur, j'ai peur
J'ai peur, j'ai peur de mes futurs mauvais choix
J'ai peur d'un jour plus pouvoir différencier billet mauve et joie
Oh my god, faut trop d'maille
, j'dois faire des hits comme Stromae
Mais j'veux pas me noyer sous l'fric, nos cœurs ne veulent plus s'ouvrir, mon succès me fait souffrir
Mon boulot nous a séparés mais on est fait pour être ensemble
,
des fans m'ont filmé quand j'tais bourré dans l'centre
Des images ont finis sur Y.T
mais j'vais ni essayer d'les effacer, ni r'gretter
J'adore les dessins animés nippon
, j'adore les gros culs et les p'tits nichons, j'suis ni ton père
, ni ta mère
Dis-moi qu'est c'qui t'amène
, viens, on partage mon tout dernier stick d'amnéz'
Longue vie à mon imagination
, R.E.P mes poumons, j'veux le bonheur de tout l'monde
Les ennemis
, les fratés
, les croyants
, les athés
, les gagnants, les ratés
J'veux pas perdre mon rrain-te
, nan, pour une fois qu'j'suis heureux
J'ai peur de perdre mon rrain-te, je crois bien qu'j'suis peureux
J'ai peur, j'ai peur, j'ai peur...Champagne, cognac, Hennesy
V.S.O.P basic
Vas-y, allume-toi
[Refrain : Caballero &
Lorenzo
]
Bousillé, la vie m'a bousillé,
la vie m'a bousillé
Qu'est-c'qui m'a bousillé ?
Qu'est-c'qui m'a bousillé ?
La vie m'a bousillé,
bou-bou-bou 
J'démarre la journée en Y 
J'ai des rendez-vous, j'ai la migraine 
Hier soir, j'ai fait d'la merde, putain, j'étais so fly 
J'ai perdu un hit parce que j'ai pas fait d'sauvegarde
Eh, ouais, j'aurais dû faire pomme-S, j'avais promis d'plus faire d'erreurs mais j'tiens pas mes promesses , je me hais
Ça sert à rien d'en rajouter alors je me tais , oh
La seule règle : ne jamais obéir aux ordres 
J'écoutais pas quand on m'disait "étudie" 
J'connais plein d'espèces de dinosaures 
Mais dans la vraie vie, c'est pas très utile
[Refrain : Caballero &
Lorenzo
]
Bou-bou-bou
Bousillé, la vie m'a bousillé,
la vie m'a bousillé
Qu'est-c'qui m'a bousillé ?
Qu'est-c'qui m'a bousillé ?
La vie m'a bousillé,
bou-bou-bou 
J'demande pardon , pardon à mes poumons, yeah 
Pardon à mon foie aussi , vous méritez des bisous, yeah 
J'demande pardon, beuh dans l'cal'çon 
J'avoue, j'me noie un peu dans l'flacon 
J'm'endors au stud' sans faire aucun son 
Arrêter ? Non, merci, sans façon Pour la culture 
Pour la cause, mon frère 
Ah yeah 
Hein, yeah
Pour la culture , on rappe bien et on fume pur
Faut s'assurer que les p'tits frères aient un futur 
C'lui-ci veut planter une lame dans un ventre de keuf , son grand frère était d'jà dans la vente de guns 
Sa maman sait tout et ça lui fend le cœur 
Gros chèque pour une presta' , j'm'achète des Dior et des Presto 
J'crois qu'c'est ça, la vie d'une re-sta  : sport, sauna et puis resto 
Et ce soir, on s'régale au Ritz , mon assiette est très calorique 
Sur le retour de la Hollande , surchargé, c'est affolant 
C'est elle qui tient le volant , dans le fond, pas besoin vu qu'on r'vient en volant, yeah
[Refrain : Caballero & JeanJass,
Roi Heenok
]
On s'explose pour la cause
On s'explose pour la cause
Trois pour ceux qui s'explosent gratuitement pour la cause
Pour la cause
Ça, c'est pour la culture , pour mon futur petit-fils 
Avant qu'je quitte ce monde, avant le feu d'artifice 
J'ai plus confiance en personne  car personne n'est fiable 
Big up Jérome le comptable , mon business est viable 
J'veux l'salaire du PDG d'Amazon , y a pas meilleur produit que le mien dans la zone 
J'ai tout donné, je descends de la scène 
Dans le club m'attendent toutes les demoiselles 
JJ
J'suis dans bateau rate-pi , fume la frappe comme Brad Pitt 
J'ai la dalle, j'attends le livreur , la montre tourne comme enjoliveur 
Que la face Nord, que du Gore-tex,
chaque soir, nouveau plan comme Minus et Cortex 
J'suis un exemple pour les jeunes hommes , REP Albert Johnson
[Refrain : Caballero & JeanJass,
Roi Heenok
]
On s'explose pour la cause
On s'explose pour la cause
Trois pour ceux qui s'explosent gratuitement pour la cause
Pour la causeBig nichons, planque à chichon
Vaporeuse humide, suave et chaleureuse
Je l'ai rencontrée en soirée, elle
M'a tellement plu que je doute franchement qu'elle soit réelle
Depuis j'la croise partout avec sa cousine et sa pote
Suffit qu'je sente son parfum pour qu'mes soucis s'évaporent
Naturelle, pas besoin des artifices que ces femmes portent
Belle de feu, j'ai l'impression qu'elle me veut
Chaque fois qu'j'la vois j'ai un cône dans ma bouche
Elle joue au conne mais j'la connais c'est un démon sans ses cornes, sans sa fourche
Elle m'fait sourire quand je suis mal luné
Elle aime quand je mate son corps, quand j'la touche
Le vrai jeu débute quand j'commence à l'allumer
On l'fait une première fois, c'est du lourd elle m'a sonné
J'en veux encore, encore, on recommence elle va finir par m’assommer
J'ai pas été la voir, y'avait match hier
Aujourd'hui elle m'envoie promener alors que c'est ma chienne
Demain c'est sûr qu'on s'enverra en l'air plus haut que les gratte-ciels
J'suis pas bien dans ma peau si j'suis pas dans la sienne
Je dois me la faire dès que faire se peut
Elle me veut, elle elle me veut
Elle fait comme si de rien n'était mais elle sait c'que j'veux
Elle sait ce que je veux, elle sait ce que je veux
J'ai besoin d'être à ses côtés pour être heureux
Elle me veut, elle elle me veut
Hé neveux, ne joue pas avec le feu, c'est la fin si elle te veut
Cette meuf elle me veut, elle elle me veut
Cette dope elle me veut, elle elle me veut
Cette 'teille elle me veut, elle elle me veut
La muerte elle me veut, elle elle me veut
Elle me dit qu'entre nous c'est un truc sérieux
 c'est un soleil, il me brûle les yeux
Elle me dit qu'elle aime mon style, mon groove, mes boucles et mes textes
Mais ça suffit pas pour lui toucher les fesses
Je lui fais comprendre que c'est trop de chichis
Et qu'elles sont nombreuses a vouloir faire tchin tchin avec JJ
Elle m'embrasse, je sais qu'elle devient folle quand je...
, j'ai réveillé le volcan
C'est le début, c'est le nuage
C'est comme si j'étais def' gros, elle n'a pas de défaut
Sauf qu'on n'avait rien  pour s'entendre
Comment dire ? On n'avait rien  à foutre ensemble
C'est une chose qu'il faut savoir
Il y a hommes affamés et les hommes à femmes
Je connais les risques et je veux jouer
Une de perdue dix de retournéesKanou kays7abouna ghi zaydin
Yeah, golna hanya gha nsebro
Yes, for my mama, I made it
Yeah, homa baqin kayhedro
Bitch, I'm flexing
Flexing 3la ga3 li kaytsenna nsali
No, you know I run this
3afet 7it 3aref koulchi kaysali, yeah
Un nouveau jour, un nouveau plan
Un nouveau jour, un nouveau plan
Nouveau jour, un nouveau plan
Un nouveau joint pour s'détendre
Nouveau jour, un nouveau plan
Un nouveau jour, un nouveau plan
Nouveau jour, un nouveau plan
Un nouveau joint pour s'détendre
Yes, I'm flexing
Flexing 3la ga3 li kaytsenna nsali
No, you know I run this
3afet 7it 3aref koulchi kaysali, no
Wow, mon rebeu
J'reviens chaque année comme les khorotos
Ey, allume un dragon de komodo
Si tu tires dessus, ouais, tu vas faire un gros dodo
Je flambe, putain, c'est comme si j'avais gagné au loto
Tu me demandes si j'en ai encore, kayen kayen
T'es rassuré, on le refait encore, gang gang
Mélange les langues, c'est lit, wesh, pars pas si vite
Si y a du fric à faire, mon rebeu, ouais ouais, je suis libreDe retour, High & Fines Herbes, "han" dans ton casque
Criminels mais ils ont des trucs pour des meufs aussi, tu vois c'que j'veux dire ou pas ?
Ouais, salutations à toutes mes meufs
C'est un jour comme les autres 
Regarde les gens qui passent 
À part ça, y a rien à faire , rien à faire, gros
C'est un jour comme les autres 
Regarde les gens qui passent 
À part ça, y a rien à faire , rien à faire, gros
Ouais, y a R, y a R , y a rien dans le planning 
Tous les soirs à l'appel , on roule, on fume, on plane 
On s'dit qu'on va cer-per  puis les routes se séparent
Les gens jaloux ça craint , les amis jaloux c'est pire 
J'ai toujours su qu'j'allais le faire , avec une volonté de fer 
Maman sait que j'dois vivre ailleurs , elle dit qu'au soleil, j'ai les yeux verts 
Depuis peu, j'y suis allergique , j'ai passé trop d' temps au studio
Pas assez de temps à l'air libre, merde
De loin, je brille mais à l'intérieur tout est foutu  mais n'est-ce pas tout c'que j'ai voulu  ?
Elle me manque, je la FaceTime, elle me dit qu'elle veut une p'tite fille
Sur l'écran, l'image ne bouge plus , fils de pute de Wi-Fi
[Refrain : Chilla &
Caballero
]
De loin, je brille mais à l'intérieur tout est foutu  mais n'est-ce pas tout c'que j'ai voulu ?
Mais n'est-ce pas tout c'que j'ai voulu ? 
Mais n'est-ce pas tout c'que j'ai voulu ?
De loin, je brille mais à l'intérieur tout est foutu  mais n'est-ce pas tout c'que j'ai voulu ? 
Mais n'est-ce pas tout c'que j'ai voulu ? 
Mais n'est-ce pas tout c'que j'ai voulu ?
C'est un jour comme les autres 
Regarde les gens qui passent 
À part ça, y a rien à faire , rien à faire, gros
C'est un jour comme les autres 
Regarde les gens qui passent 
À part ça, y a rien à faire , rien à faire, grosOuais, j'suis défoncé
J'suis là, merde
Emrick c'est un fils de pute t'façon
Fils de pute  t'es qu'un fils de pute
Fils de pute  t'es qu'un fils de pute
Fils de ...
Quoi ? C'est pas d'la faute de ta maman
C'est pas d'la faute de ta pute de mère
C'est pas d'la faute de ton papa
C'est pas d'la faute de ta pute de père
C'est pas d'la faute de ta maman
C'est pas d'la faute de ta pute de mère
C'est pas d'la faute de ton papa
C'est pas d'la faute de ta pute de père
Fils de putain, fils de pute de merde
Sale fils de kehba, fils de pute, fils de pute
Fils de sale pute, fils de putain
Quel fils de pute !
Fils de pute  t'es qu'un fils de pute
Fils de pute  t'es qu'un fils de pute
Fils de ...
Quoi ? C'est pas d'la faute de ta maman
C'est pas d'la faute de ta pute de mère
C'est pas d'la faute de ton papa
C'est pas d'la faute de ta pute de père
C'est pas d'la faute de ta maman
C'est pas d'la faute de ta pute de mère
C'est pas d'la faute de ton papa
C'est pas d'la faute de ta pute de pèreFreakey, Freakey
Freakey sur le beat
[Refrain : Caballero &
JeanJass
]
Passe le joint
, passe le joint
, passe le joint
, nanananana
Passe le joint
, passe le joint
, passe le joint
, nanananana
Passe le joint
, passe le joint
, passe le joint
, nanananana
Passe le joint
, passe le joint
, passe le joint
, nanananana
Passe la codéïne , passe la gelato 
J'sais pas trop t'es qui , moi, c'est Senamo 
Enchanté, ma belle, t'inquiète, la zone est sous contrôle
2020, d'High & Fines Herbes, j'suis l'premier poumon d'or 
Pas d'inquiétude les amis : l'année prochaine, je rejoue le titre 
De cette semaine, Caba' qui passe le joint, c'est mon seul souvenir 
C'est pas la bonne prise, t'inquiète pas, mon gars, on la r'fait 
Fumer un lo-ki en une saison, wesh, on l'a fait 
Melon soda, Sad Boy 2.0
C'est noté sur la plaque, ouais, mon frérot
Très bientôt, Inch'Allah, j'suis plein d'pesos 
Si c'est d'la zushi, passe le bédo
[Refrain : Caballero &
JeanJass
]
Passe le joint
, passe le joint
, passe le joint
, nanananana
Passe le joint
, passe le joint
, passe le joint
, nanananana
Passe le joint
, passe le joint
, passe le joint
, nanananana
Passe le joint
, passe le joint
, passe le joint
, nanananana
Eh, elle dit que je suis magnifique comme Gatsby
C'est parce que, en fait, j'ai déjà fumé quatre spliffs
Et je suis payé pour, demande à ViceLand
Elle veut mon zizi comme si j'étais Franky Vincent
, eh
J'suis pas du genre à laisser des restes
Cinquième spliff de la journée, j'ai le QI d'un CRS
Sur le rrain-te comme Modrić, avant, j'étais fauché, maintenant, je suis en mode riche 
On célèbre à l'eau gazeuse, eh , technique de forcing toujours plus audacieuse, eh 
Tous les jours, mentalité pirate de Somalie , pour pas finir dans la zone ami
Passe le jointJe ferme les yeux, je n'pense qu'à toi, hey
Je ferme les yeux, je n'pense qu'à toi, hey
Je ferme les yeux, je n'pense qu'à toi, han
Je ferme les yeux, je n'pense qu'à toi
Ne me rappelle plus
Ne me rappelle plus
Y'a plus d'glaçon dans ma boisson
Il est six heure du mat'
Et il ne reste que toi
Et il ne reste que moi
Y'a une cerise dans sa coupe vide
Les lumières s'allument
Je vois son visage et j'm'encoure vite
Oups, j'm'encoure vite
Oh Dieu, pourquoi tu m'as fait si méchant ?
Tu m'as fait comme ça
Pourquoi tu m'as fait comme ça ?
On m'a trahi, j'ai plus confiance en ces gens
Que des lope-sa
Ouais, ouais, t'es une vraie lope-sa
Plus de galères que de gouttes de pluie sur la vitre
Gyrophares de l'ambulance repeignent la ville
Quand je pense à elle
Je ferme les yeux, je n'pense qu'à toi
Je ferme les yeux, je n'pense qu'à toi
Hey, c'est ma bia-bia-biatch
Et si je ferme les yeux, c'est juste que je pensais à toi
Je ferme les yeux, je n'pense qu'à toi
Je ferme les ah, je n'pense que ah
Hey, c'est ma bia-bia-biatch
Et si je ferme les yeux
C'est juste que je pensais à toi
Ne me rappelle plus, ne me rappelle plus jamais
Ne me rappelle plus, ne me rappelle plus jamais
Ne me rappelle plus, ne me rappelle plus jamais
Ne me rappelle plus, je ne veux pas te blesser
Wow quel boule, pour le rider, faut travailler très dur
Faire du fric comme un trader
Bouleverser loi de la nature
Hey, on pense rêver mais on a tort
Plus rien n'a d'importance quand je suis avec elle
Pour toi, je ferai tout même la vaisselle
C'est ce que je lui ai dit pour la faire rire
Ça n'a pas vraiment fonctionné à vrai dire
You and me, tous les jours, you and me
You and me, tous les jours, toutes les nuits
Elle me prenait pour un bouseux
J'étais au studio, j'étais busy
Trouver la paire n'est pas aisé
Et puis on a tous envie de ouh
Le réveil sonne, fuck, j'suis à la bourre
Ce matin, il est 15h j'ai beaucoup de taff, oh
Sans toi, ma vie a un goût de merde
J'ai fait un mauvais dream, tu me disais good bye
Blessé, bébé, tu m'as blessé
Je pense toujours à toi babe
Blessé, bébé, tu m'as blesséC'est un grand jour, je suis fier : petit frère est diplômé
Il est comme moi, c'est un jeune qui promet
Enfin, c'est c'que j'ai fini par croire moi aussi
Voilà le drame ma jolie
Je sais  que mes grands discours ont déjà fait leur temps
Je sais que tu bosses tous les jours de 8 à 16h30
Elle te quittera si tu fais pas mieux, ducon
Moi c'est JJ, plus ou moins ingénieur du son
Mais rien d'grave nan, je paye toujours mon verre
Et check ça j'ai sorti le plus beau polo pour l'concert
Comment faire autrement, qu'est ce qu'il faut faire de plus ?
Hé merde
Chaque main en l'air me rappelle pourquoi j'aime ce truc
Il y aura une fin, un dernier morceau
Il faut savoir mettre son derrière au chaud
Une seconde
, tout s'achève
Comme cette nuit où mes cousins et moi on a vu de près la machette
Heureusement, rien d'grave, rien d'cassé
Je tombe, je me relève, tu tombes, tu te relèves
Rien d'grave, rien d'cassé
Je tombe, je me relève, tu tombes, tu te relèves
Rien d'grave, rien d'cassé
Tous les miens savent, le jour viendra, ouais ouais
On est bien là, bien placés
Je tombe, je me relève, tu tombes, tu te relèves
Ici les équipes changent sans mercato, sauf la mienne
T'inquiète pas on sortira d'la merde, Carlos
On doit couvrir nos mères d'cadeaux
J'dois rattraper mes fautes pour mon paternel qui est pas éternel
Déjà à l'époque je me nourrissais d'pâtes et d'herbes
C'était la période où j'voulais que mes conneries épatent les frères
On vole, on deal, on tize, on fume, on fait l'mal sans aucun effort
Et fuck aujourd'hui ces petits m'ont vu pas fier
Advienne que pourra, j'devais chercher du taf hier
J'ai fait croire que j'avais d'la fièvre
Si tu t'imagines que je fume peu, c'est qu't'es grave con
J'commence même à peser des grammes pour le fric, la frime
Un jour mon fréro m'appelle, ils lui ont mis les menottes
J'flippe, il me dit : "Vite cache les trucs, les flics arrivent !"
J'vais plus vite qu'une moto 'vec mon vélo, j'arrive avant eux
Cache les 400 meujs, rien de grave, rien de casséJ'attrape la queue du homard dans la paella
Avant de passer au dessert sucré-salé
J'suis un sacré salaud
Je compte grossir comme une charolaise
Comme papa avant mes 33, j'aurais ma Rolex
Kho laisse tomber, on est les plus forts
Wow, les plus durs à dompter
Après concert sold-out, on fait péter le Dom Pé
Fiston surveille ton langage, je pourrais être ton père 
Polo sport, c'est la que-mar que je porte le mieux
Beurre de Marrakech fondu sur le pain grillé du croque-monsieur
Un jour, un jour un grand m'a dit qu'il n'avait vu que de la merde
Plus tard, la vision de ce monde crade a sali mes propres yeux
Classique comme si j'rappais sur Shook Ones
Ici, c'est QLF si un jour, je me la joue, shoot oim
Nouveau studio, nouvelle série, nouvel album
On fait grandir l'entreprise dab de wax entre deux prises
J'ai découvert ce truc à dix ans, papa roule en Jetta
La maison est toujours ouverte, chez moi, c'est chez toi
J'zone là où les gens parlent avec les mains comme les Jedis
Ma grand-mère me sourit, je fonds comme le cheddar
Mon jeune, reste correct, gère ton collège
Que Dieu et les préservatifs te protègent
Sois malin si tu vends cette dope
Loyal et fidèle comme Totti Francesco
Je parle déjà comme un futur vieux
La Rolex à 50 piges, est-ce bien ça le but du jeu ?
En vrai, je sais même plus lire l'heure
Mais c'est pas ma faute, non c'est celle du dealer
Dehors c'est dangereux
On vit retranché, tout l'monde veut manger
Depuis qu'j'suis dans c'jeu
Ils font la manche et
Ils veulent se venger, ils le savent
J'ai cet Amérique en moi
Donnez moi mon biff, je le mérite cent fois
Do... Double J
Les yeux rivés sur la montre suisse
La montre suisse
La montre suisse
Les yeux rivés sur la montre suisse
La montre suisse
La montre suisse
Les yeux rivés sur la montre suisse
La montre suisse
La montre suisseWoof, woof
Aulnay-sous', tu vois de tout, des blancs, des indous et des turcs
Des mecs qu'entendent des voix chelou, gros y a d'la fe-chnou et des stups
Toute ma vie à fourrer des putes, à voler, à r'fourguer des trucs
J'ai attendu pour connaitre l'amour mais pas pour bouffer des uls-c
J'préfère zonner dans un quartier bre-som tout l'été
Que d'être avec deux-mille-cinq-cent bretons sous MD
Chaque matin des anges pleurent, chaque matin des gens meurent
Chaque matin mon gars bibi pour avoir des jantes neuves
Y a une meuf qu'a repris mes sons pour faire des covers
J'suis toujours en mission comme Sam, Alex et Clover
Ouais j'suis toujours en mission, tout pour pas finir comme ces imbéciles sans ambition
Y a une embrouille avec j'sais pas qui, j'sais pas où
C'est pas cool mais nous on était chez l'Paki', c'est pas nous, woof, woof
Eux, ils obéissent comme des tarlouzes, c'est l'flow d'BX, Aulnay, Charlouze, woof, woof
À mon égard, j'entend des histoires, des fables, des légendes
Tu dis qu'tu vas frapper les gens mais si on s'croise, tu feras pas le chaud
Alors hein ? Me voir avec plein d'argent ça gène ? 
La dope que j'vends peut t'mettre en transe, achète
Pas des petits pochons, qu'des grands sachets
Les frustrés, j'm'en branle, ton rappeur le prank, j'lui prends sa chaine
J'suis ton papa, des piges, j'en ai trente, regarde-les ils tremblent
J'sors mon sabre laser, j'le trempe tout en entier dans sa chair
Oula 
On débarque le cerveau ramolli comme sous Molly
En puant les frites, les moules et la moula
Dites à tout ces dinosaures que j'les flingue à la Turok
J'ai une barbe à m'appeler Tarik
Et y a pas d'wave sous mon durag
Bienvenue dans l'présent ouais, ça ressemble au futur
À la vue du cash, j'ai une demi-molle
La médecine, je l'inhale, si ma baby s'fait emmerder par un joli mâle ben je l'immole 
Je protège les gens que j'aime et les gens que j'aime me protègent
T'imagines la chance que j'ai
Eh, j'crois qu'j'vais aller m'installer tout en haut d'un phare 
Sur internet comme dans la vie, on voit des choses infâmes 
Crache sur nous mais tu cliques tout l'temps , au final tu es comme un fan 
J'ai vendu d'l'herbe à quelques rappeurs que tu likes 
J'me fous d'savoir si t'es croyant ou si t'es laïque 
On a pris des risques, on fait pas d'omelette sans casser des œufs 
Mon conseiller financier m'explique comment placer des E
J'ai toujours du THC dans l'sang 
Rien à foutre si c'est pas assez hit ou pas assez dansant
La même année, un track avec le Roi, un track avec Julien Doré 
Je sens qu'tu vas adorer 
Si pas j'm'en bats les reins en fait 
Du moment qu't'as le refrain en tête 
J'me sens comme Adriano sur la photo avec la kalash en or
Qui c'est qui veut m'clash encore ?[Intro : Jeanjass &
Caballero
]
- Wassup Cab' ?
-
Waddup le Jeanj' ?
- Bien ou quoi Grünt ? Moi c'est JJ, j'rappe, j'fais des instrus, c'est moi qu'ai fait celle-là d'ailleurs
-
Sisi
- Yeah yeah, écoute ça, yeah, han han
J'suis r'tombé d'dans, faut pas l'dire aux autres 
Toi, on t'a oublié comme
Patrick Bosso
Tire-toi, va streamer
Hat Trick, OSO
BX,
Charlouze
, qu'est-ce que ça dit ?
Nouvelle formule, nouveaux effets, nouveaux addicts
J'peux pas taper plus fort sur eux, non, ce s'rait sadique
Moi et ta pute inséparables commе
Voltaire et Zadig
She calls mе
Zaddy
Eh ouais t'as pas la ref', j'm'en contrefous
Y a des balles qui s'perdent quand j'entre en cabine, c'est pas contre vous 
Bah quoi ? J'fais c'que j'veux
Les années passent, bientôt la greffe de ch'veux 
J'ai fini l'rap, c'était un bête de jeu 
Ça parle beaucoup, ça joue les offusqués
Rien à foutre de plaire à ces twittos frustrés 
On va r'trouver ton corps à moitié décomposé dans les Ardennes
Faut l'salaire à
James Harden
 et puis j'me barre en Sardaigne 
JJ cet être au grand cœur, maladroit, piètre danseur, maître penseur
J'rappe pour les ultras, pour la bannière, le résultat et la manière, le FC JJ
Ça fait un bail wesh, comment ça va ? 
Je survis, comme homme dans savane
J'peux plus faire partie de votre grand sketch
J'vous capte pas, j'suis en edge 
Artiste chauve au cœur d'artichaut qu'a l'bout du dard qui chauffe
La concu' est r'partie chômer et c'est Caba qui a r'pris l'show
Car il doit continuer comme dirait l'autre
J'ai des rimes très glauques, j'fais retentir les Glock, j'suis un type réglo quoi
Dur envers vous car dur envers moi-même
Rentre en studio en novembre, j'en ressors vers l'mois d'mai
J'suis sur la zaza, sur la kusher 
"Tu parles encore de weed ?" J'réponds : "for sure"
Focus, je joue pas à vos jeux
J'ai des skills quand il s'agit d'esquive les faux culs et la faucheuse
2K22, tout l'monde veut prendre une vie, tout l'monde veut être raciste
Tout l'monde veut percer comme le mec de Degrassi
De grâce Seigneur, donne-moi juste une vie stable
Un peu d'love, un peu d'weed et basta, hasta la vista
J'aimais cette zique, eux l'ont baisée, j'dois faire un dépistage
J'avais mis ma ch'mise blanche, elles foutent le seum toutes ces p'tites taches
Pas d'étiquetage, aucun code barre, nan
J'suis un homme libre, mushrooms, no more lean
Ouais j'devais doser si j'voulais être comme Dosseh à Orléans
Le boss de ma ville, le tout c'était d'oser
Dix ans plus tard, je suis pas plus âgé, j'suis plus OG
Dans l'platine j'suis forgé, ce freestyle, c'est d'l'eau qu'j'bois en une gorgée, finYeah, j'me prends pour qui a vouloir rendre la vie des gens plus simple ?
J'aurais du écouter Kendrick, être un humble
J'ai un trop grand cœur, souvent j'me dis scinde-le
J'aimerais qu'on s'aime tous mais crois-tu pouvoir être pote avec un bleu ? 
Nan, y'aura toujours des ennemis, j'me dis d'rester zen mille fois
J'écoute cette petite voix  qui m'conseille de mieux guider les jeunes 
Ouais c'est cheum  car je sais qu'ils m'voient
Et qu'ils calquent mes faits et gestes
Qu'ils veulent fumer la même crasse que je fais sécher
Avec mes bigots et mes N-mots
C'est tout pour la nnaie-mo
On s'est perdus comme Némo
Oh vous êtes où ? plus aucun contact avec Houston
Tout stone, j'ai fumé douze tonnes
Ahh, j'suis irrécupérable, j'ai vu ton dm t'inquiètes dès qu'je vois mon manager j'lui dirais qu'tu pé-ra
T'inquiètes poto, t'inquiètes poto
Ya, j'suis pas prêt mais vas-y
J'suis pas l'best mais quasi'
J'veux m'casser d'la grisaille
J'veux m'échapper d'l'asile
J'suis pas responsable de c'que mes pensées traduisent 
On aime quand c'est gratuit, quand le sample s'égratigne
Pas d'phases pipi caca, fils rap vérité
Ça va d'pair  comme JJ, Caba, Rizla, Seyté
J'fais des erreurs et puis après j'regrette
Mais j'suis un gars bien 
Un Smalien, un vrai de vrai
Ça sent l'roussi, là ça pète à coups sûrs
C'est pas des blagues c'coup-ci 
Y'aura plus que des éclaboussures 
Victoire à plate couture
La cerise, la crème, le clafoutis
Cassez-vous tous les gars c'est déjà foutu
Chaque phase une part de vie
Verre à la main, bédo en bouche histoire de tuer l'temps
Et là c'est l'cas d'le dire
Viens on n'en parle plus,  ciao bye bye comme une rime qui est partie un jour et qui est pas revenue
Té-seyYeah yeah, big Caballero wassup ?
Les Égyptiens n'ont pas construit les pyramides
J'prend du DMT pour me soigner
Fils de pute
J'me mange tes critiques et j'les trouve délicieuses
T'aimerais m'voir en sang, comme ce gars d'Vénissieux
T'attaques par derrière pétasse t'es vicieuse
Mais j't'ai vue venir même avec mes p'tits yeux
Sagesse et tеchnique, j'me sens Mеssi vieux
Le sensei , tes oreilles saignent 
Je repars pas sans la moula et l'seille 
On le fait, eux ils essayent mais c'est pas concluant 
J'écoute pas votre merde , j'suis sous cons' gluante 
J'connais pas le stress moi, vie rapide il m'faudrait des années à treize mois 
J'suis pas comme eux, je suis très moi 
Eh, eh frangine devant toi il t'récite des passages de l'évangile
Dans ton dos il découpe et vend l'shit
Eh frangin  sors pas les engins  pour une tass qui pars avec ton meilleur srab et qui t'laisse en chien 
Tu vas pas faire l'hebs pour une pouf quand même ? 
Tes rappeurs de mauvais goût j'les bouffe quand même
Ça peut m'rendre ouf quand même
Quand j'rappe ça fait swish, quand tu rappes ça fait plouf
Mais tu l'ouvres quand même
Mais tu l'ouvres quand même
Yeah yeah, brr
Ouais c'est JJ 
Zushiboyz c'est pas pour n'importe qui bordel de merde 
Zushiboyz
Yeah, yeah c'est hardcore chez nous y a pas d'douceur 
Pas content, ça flingue des rappeurs par douzaine 
J'sais plus où donner d'la tête comme un partouzeur
Faites pas attention je parle tout seul 
J'ai plus fumé qu'toi mais j'suis pas déf'
Plus stylé qu'toi même en pattes d'éph' 
Arrêtez d'me gratter comme si j'avais du fric à donner 
J'écoute de Reggaeton, je mange des rigatoni 
J'aime ses formes voluptueuses 
Le regard froid comme une tueuse 
Elle est soignée, pas comme ces bitches 
Elle goûte mes litchis 
J'la fait chanter aigu comme les Bee Gees 
JJ c'est le best han han, ouvre un bocal plein de cali, ça empeste han han
Tu m'suces en public mais en vrai tu me détestes han han
J't'ouvre le ventre puis je t'étrangle avec l'intestin han 
Ta femme me dit qu'tu la caresse mal
J'lui fait beaucoup d'effet comme un extérieur de Quaresma
Le facteur amène un cadeau je crie youpi 
Caba, JJ c'est le nouveau QB
Yeah yeah yeahHey, yeah, wassup familia
Que se pasa cabron ?
Yeah, brrrrr
Pour ceux qui sont partis sans qu'on leur dise adieu 
J'verse le Hennessy X0, pas une 'teille de tise à dix eu'
Six heures du mat' dans l'club, à dix sur la tite-pe
Si son frère nous voyait il planterait sa lame dans nos tissus adipeux 
Tu fais ça comme un illettré, je fais ça comme savant frérot 
Le gang avant le cash, le cash avant les hoеs 
Dans l'centre ville, ça vеnt l'héro'
Pour moi, ça sera bédo sans tabac 
Et lean comme Fredo Santana, ah 
Tous mes dawgs sont dans l'bâtiment, ça c'est un chenil 
Tu nous disrespect, coup d'pied sponso' par Chanel
Petite devinette : Qu'est c'que j'fais devant un hnouch ? 
Et ben je nie 
Papillon n'oublie pas qu'il fut chenille
Ouais ma chemise vaut le triple du salaire de c'prof qui m'disait que j'f'rai éboueur 
J'espère qu'après cette line dans son torse il ressent des douleurs 
J'évite vos flèches en ridant Épona, dans Hyrule
 j'suis l'virus Ébola 
Pour m'vaincre faut les épaules larges 
Que c'que tu fous encore sé-po là , va chercher l'cheddar 
Concentre-toi pour faire bouger les choses
Conseil de maître Jedi
Brrah, JJ, Caballero, cabrón
Charlouze, BXL, Bethléem
Mon moi du futur m'a dit un jour  "arrête d'être nul et ose" 
Signe pas si t'as pas lu les clauses 
Ocaçapo dans les bocaux
, j'fume des hoes 
J'suis tellement déf', j'ai la mononucléose 
J'commence à aimer les trucs chers
J'ai le comportement du chef 
C'est pas gratuit connard, ouais va falloir que tu gestes 
Bouffe moi les pommes duchesse 
Si un jour j'suis vraiment très très riche je dirais R 
Tu peux mourir pour un sacoche dans la vie réelle 
J'veux pas qu'cette chanson finisse dans mon album posthume
C'est pas ma faute si ta bitch like mes photos dès qu'j'en poste une
La mienne m'attends pour regarder une série HBO 
Avec du champagne et des fraises bio 
Dans la rue j'vois plein de lil JeanJass
Même coiffure que Pete Sampras
Perdre c'est pour l'équipe en face
Depuis tout p'tit je sais qu'j'ai une mission
Je sais qu'j'dois prendre des décisions
Faut pas qu'j'me mette à leur niveau
J'dois faire confiance à ma vision
J'sais très bien c'qu'ils font, pour avoir c'qu'ils ont
Moi j'dois faire c'qu'il faut,
respecte le code comme les Gambinos
J'aime bien quand toutes les groupies chantent
J'rap mieux qu'les mecs du Boogie Band
Y'en a qui invoquent le tout puissant
Et prient devant des bougies blanches
Il est préférable que j'devienne un bon rappeur du jeu
Plutôt que d'être un adorateur du feu
Partout là où je vais, j'repère c'qui est pointu, ou bien métallique
Comme toi je connais la danse, en une minute je pourrais semer la panique
J'ai vu des liasses, j'ai vu des ronds
Je le regarde, comme il est con
Ouais, mon pe-ra, il est mathématique
Ils ne connaissent aucune combinaison
J'débarque en ragamuffin et j'vous soulève
Ratatatata bedroom bullet 
J'vais faire du bruit
Tu vas disparaitre comme Jermaine Dupri
J'représente mon clan 
J'ai mes frères dans l'cœur 
Très certainement je me bonifie avec le temps, éternellement jeuneEh ya, j'me rappelle à l'époque tu m'avais ris au nez
Aujourd'hui rien qu'ça suce, tu veux mon riz au lait 
J'ai des verts, j'ai des jaunes et j'ai des violets 
Gang gang comme les lyonnais 
J'veux toutes les Pateks à la Mark Wahlberg 
Être riche et rien foutre comme le roi Albert 
J'vois aucun client hein
C'est quand qu'ils viennent t'acheter
On s'fout d'ta gueule, on rigole comme des hyènes tachetées
Y a plus personne pour sauver un re-fré 
C'est beau à voir comme un cul bien refait
J'veux pas qu'ma nièce Olivia devienne une d'ces insta putes 
Rien n'va plus  j'ai peur de faire un infarctus 
Les joints et les neurones se désintègrent
J'aime pas trop ta gueule pour être sincère 
Poing américain dans ton grill, ça fait des étincelles
J'écoute mon shit, même moi j'ai envie de faire un cercle
Les popo m'observent, fouillent ma caisse, cherchent le gun 
Cherchent la drogue dans les poches du bonhomme, negro run up
Ma life c'est un film culte, les gens n'arrêtent pas de me filmer
Fuck, filmez plus 
J'suis plein aux as, non c'n'est pas le nom d'un film de cul
C'est mon compte en banque qui dit "jeune  Gonzales genre Speedy"
Ils ont du mal à respirer 
J'suis sur le neck
Tom-tom et Nana safari sexuel au Ghana 
Thiéboudienne et poulet bissap dans le gosier 
J'ai fait tomber les cendres du cigare dans le rosé 
Et j'te parle pas d'l'officier Ricky 
La bouffe est soigneusement conçue, négro j'suis picky
Ma beuh a la même couleur que Tinky Winky 
Et crois moi c'est plus fort que ça tu meurs comme les Linky
Je sip mon verre,  fly comme une hirondelle
Garçon il m'faut des glaçons et une p'tite rondelle de citron vert
Une crème glacée 
Avec du coulis,  des copeaux d'choco 
Des bouts de cookies 
Mon style dégouline 
Ouais, faudrait un serpillère, mental d'acier d'puis qu'mon cœur est fait d'pierre 
J'ai pas perdu mes repères, j'ai rendu mère et père fiers 
J'suis bourré à mort mais t'inquiètes je gère 
J'ai des marques cachées sous mes vêtements chers 
Big aquarium, mais sans les requins ni les murènes
Ta femme est facile à sauter, ça c'est un muret
J'ai trouvé une reine, soulagé, comme quand le liquide sors du distributeur ou bien d'mon urètre
J'me lève chaque matin en espérant qu'on va bien vendre
Tellement faim qu'je mangerais un ventreVaut mieux être le bec de la poule que le sabot d'la licorne 
Maricón, ça fait mal quand ma rime cogne 
Exploitation agricole, j'te parle pas de haricot 
Faut qu'ma récolte de Marie colle 
En aucun cas, mes gars rigolent 
Faut qu'on s'barre de cet endroit 
J'comprendrais pas la justice même si je f'sais sept ans d'droit 
C'est la terre du milieu, tu vas t'faire humilier  alors que
[Pré-refrain : Caballero &
JeanJass
]
Je rappе même pas énervé
Parce que j'suis pas énervé
Tu vas pas réussir à m'énerver
C'est sûr, ça doit t'énerver
Fuck, fuck, Double Hélice, maintenant, c'est double chèvres
Au-dessus comme un couvre-chef, double, double chèvres
Fuck, fuck, Double Hélice, maintenant, c'est double chèvres
Au-dessus comme un couvre-chef, double, double chèvres
Dans l'fond
Ouh, l'album de l'année dans le Macintosh
Quand j'te regarde, j'me dis qu'finalement ma vie n'est pas si moche
Si Dieu veut, un jour, "High & Fines Herbes : Le Film" au cinoch 
Oscarisé comme Juliette Binoche , faut qu'j'paye ma bidoche 
Maturée de préférence 
Tire sur mon J avant qu'il tire sa révérence
J'entends pas les critiques, y a comme des interférences 
JJ, Caba, c'est la base, c'est la référence 
[Pré-refrain : Caballero &
JeanJass
]
Je rappe même pas énervé
Parce que j'suis pas énervé
Tu vas pas réussir à m'énerver
C'est sûr, ça doit t'énerverYeah, Zushiboyz
Le Seize
Le Seize
Zushi
Vous faites que dalle, vous parlez bien trop
Verre de Cointreau, c'est que l'intro
On plane comme des Airbus 
J'aimerais aider, j'aimerais en faire plus 
J'dois rester humble et modeste, comme mon frérot Dust
Tout ceci n'est qu'un test 
Zushi c'est le must 
J'ai la vision commе Elon Musk
Une main sur sa cuisse, une autrе sur le volant
Elle dit qu'elle aime mon flow lent
Pourquoi s'presser, pourquoi autant d'stress ?
Je joue en marchant comme Iniesta Andrés
Quinze ans qu'je traine de stud' en stud'
J'rap de mieux en mieux, j'fume de plus en plus
J'échangerais pas ma vie contre une autre
Tajine d'agneau avec des pruneaux
Qui ? Caba, il vaut pas un clou laisse
Rappeur clownesque, il va pas faire cent ventes, il fume l'essence et s'en vente
Ouais mais j'ai tellement d’aisance qu'le rap j'lui ai fait des enfants
Quand j'en croiserais un, j'lui dirai :
"Fils t'es encore petit, révise, avant de tirer, vise"
Là t'es toujours à té-cô 
Il m'faut un building, celui tout en art déco 
Putain faut qu'je marque des goal 
La journée démarre, let's go , accompagné par Esko' 
On ride , on s'croit dans un clip de rap West Coast 
Tu sais pas quoi ? 
Comme un poisson dans l'eau quand je fly dans l'aqua
Mets la cali dans les Backwoods , dans les Philies 
Grand comme des Nephilim
La fête est finie, j'crache ma rage j’en fais des vinyles
Et ça vaut d'l'or connard, j'fais des fautes d'orthographe
Ça change R, ils veulent quand même prendre en photo l'gros lard
Au passage R.E.P Nipsey, R.E.P Pimp C
J'verse sur le sol, sapé comme dans de clip de 
Une taffe sur mon joint c'est mieux qu'aller voir dix psy
Zushi
Fume pas ça boyNan j'paye pas ça, il me vend l'autre ça va ?
Ouh, Cesare Maldini 
Le Seize 
Zushi 
Yeah, c'est mort je paye pas ça 
Trop cher je paye pas ça 
Au pire je fais une story mais je paye pas ça
Mais t'es un ouf toi
Brrrrrrrrrrr
Faut même pas essayer, je suis inbaisable 
Comme ta femme moche, qui dis qu'votre mariage est un désastre
Ouais je paye que si j'ai envie, là j'ai pas plus envie d'un petit verre
Des rappeurs on en voit plus,  c'est comme la neige en hiver
J'te parle comme si j'étais ton grand 
C'est pour ton bien, essaie d'comprendre 
Bloqué dans les embout', je Netflix dans le Viano
Vitres teintées, gros joint devant Le Seigneur des anneaux
Ouais, ouais j'men branle d'arriver à l'heure
C'est moi qui fait l'planning 
Le prochain qui parle mal demande à Bigflo il est banni (
j'te ban
)
Enlève-moi l'autotune, pas grave je chante pas faux
Ce qu'on fait ça défonce plus qu'un putain de champ de pavot
C'est pour ceux qui remettent tout au lendemain 
T'as aucun flow alors tu prends le mien
J'viens d'rentrer à la maison, je la rejoins dans le bain 
Le rap sans moi c'est comme un tajine sans le pain ouais ouais
C'est mort je paye pas ça 
Trop cher je paye pas ça 
Au pire je fais une story mais je paye pas ça
Jamais
Dingue, zinzin toi
Aller, hanYeah, que l'meilleur, les couplets moyens nous les jartons
J'ai grandi dans la ville du charbon 
On a nos codes, on a notre jargon 
Le monde est cruel, y'a des gens qui torture des chatons 
Putain d'virus mamie est partie, rejoindre papy, R.E.P. 
Un été sans concert faudra qu'je m'adapte
Est-ce qu'on va s’entre-tuеr avec ma dame ? 
Dépassé par les événеments 
Est-ce que je dois vendre tout mes vêtements ?
Est-ce que j'ai assez de weed au frigo ?
Est-ce qu'elle m'aime vraiment ? 
Trente-deux piges, j'dépense le fric
Dans des bijoux en forme de ptéranodon 
Bref j'continue mon film dans l'avion même si on va s'cracher
Je suis comme la Lune, chérie, j'ai une face cachée
Force à ceux qui aiment pas ma gueule, j'me plais bien ici
J'calcule pas le regard des gens comme si j'étais l'homme invisible
J'observe la ville, perché sur l'échafaudage
Ici j'me sens libre, sans aucun maître, comme un chat sauvage
Tu peux bibi d'l'herbe si t'as pas le chômage 
J'ferai une p'tite prière pour qu't'échappes aux chtars
Tu veux symboliser la haine ? Prend cinq policiers 
Fuck la vie d'adulte, c'était plus simple au lycée
Ouais, y'avait moins de pythons et de cobras
J'suis sur le net, je cherche les montres suisses qu'on copra
Faut brasser comme Sopra  comme Oprah 
C'est à la force de nos bras, qu'on va y arriver et qu'on y arrivera
Toi aussi tu peux le faire, même si t'as le QI à Rif-Raf 
J'te dévoile tout l'secret comme Soso Maness
Des trucs qu'y a pas sur les forums
Rangez votre rhum, moi il me faut du vosne romanée
Bail de bourgeoisie, pour moisir en beauté
Prendre de l'âge mais comme un Courvoisier
C'est à mon tour d'choisir, et je choisi d'crier : "Fuck le paraître"
On s’connaît pas khey, mais on est pareil
La barre est haute, j'réapparais, paré à faire buguer vos appareils le gaz comme un pompiste (
pompiste
)
Achète Monument c'est un bon disque (
très bon
)
On dirait que maman est conquise (
conquise
)
Quand est-ce qu'on graille ? Quand est-ce qu'on tise ? (
quand ça ?
)
Un verre de rouge et du roquefort
Nouvelle Yeezy, je les rock fort
J'mange que du bio, je déconnes plus
Pas touche à ma gourde Eco+
On s'est fait tout seul, y a personne qui nous pistonne (
pistonne
)
Elle aime le sexe comme les Pistols
(
les Pistols
)
Je suis le Professeur, elle c'est Lisbonne
(
Lisbonne
)
Nique le rap, y a plus d'argent dans le e-sport (
e-sport
)
J'pense déjà à ma reconversion (
hey
)
Comme tous les hommes je suis bête et méchant (
ah ouais ?
)
Peut-être le porno ou la politique (
ah ouais ?
)
En soi c'est pareil, faut juste baiser les gens
J'adore la harissa comme un tounsi (
waw
)
Mange du pain ça adoucit (
waw waw
)
Force à toi si tu me "hey" (
waw waw
)
J'ai pas prévu d'crever tout d'suite (
hein hein
)
Tu suis pas Alk, j'apprécie qu'à moitié (
pute
)
T'achètes pas l'album, j'apprécie qu'à moitié (
pute
)
Hey, hey, hey, hey
Demande à Fred, j'apprécie qu'à moitié
Les homophobes, j'apprécie qu'à moitié
Julie Graziani j'apprécie qu'à moitié
Hey, hey, hey, hey
Demande à Fred, j'apprécie qu'à moitié
Professeur de Rap, comme l'empereur
La drogue que je fume elle est ambrée
Elle goûte la frisée, elle sent l'beurre
Mais je préfère son cul cambré
Je sais que tu l'as bien compris, pas besoin d't'expliquer
J'veux des joints, des billets et les tchoins épilées
Tu peux garder ta vie d'merde qu't'essayes d'embellir dans un coin VIP
 mes démons m'encercler
Ils aimeraient mettre plein de sel dans mes plaies
J'ai des visions où les anges me tendent les clés
Finies les magouilles, maintenant vous rendez l'blé
Tous ces voleurs en costume mentent
Brûle l'comico, dérobe une banque
J'bouche sa teu-cha comme une mangue
Pute, achète MonumentWouh Zushiboyz
Zushi
Ah c'est propre hein
Ouais c'est JJ, ouais c'est JJ
Le produit est propre, la cendre est blanchâtre
Je jette les sardines sur la plancha 
Tout c'que j'fais j'y met mon sang, mes larmes et ma sueur 
J'assure tellement on dirait un assureur 
J'ai la substance, celle qui permet d'voler 
Tu restes chеz toi, tu fermes les volеts 
J'appelle Mark Zuckerberg puis j'récupère tes données 
Tu savais bien qu'j'allais revenir chercher mon cash, arrête de faire l'étonné 
Sur l'terrain c'est physique comme les Detroit Pistons
J'attend ma Jennifer Aniston
Pour ça faut l'salaire à Lewis Hamilton 
J'veux qu'mon fiston fasse du badminton
J'suis déf' comme si j'avais fumé quatre-mile tonnes
J'suis en flottaison , j'me fais chier dans cette énorme maison 
J'repense au passé, si j'en suis là c'est pour une bonne raison 
Wesh Miguel c'est quand la prochaine floraison ? 
Allons flexer sur Côte d'Azur en haute saison
Ouais j'm'en bats moi,  pas d'peura sans JJ, y a pas d'repas sans Badoit
Tu veux savoir quoi ? Combien j'gagne par mois ? 
La réponse jamais assez putain d'merde 
J'te casse la gueule dans l'magasin LV
À la DaBaby j'ai trop d'appétit j'dois faire un hit genre
Dabedi, Dabedi, Dabeda
Dabedi, Dabeda
Dabedi, Dabeda
Tu t'rappelles d'ce truc là ?
Personne n'a envie d'rater, avoir une vie d'rat
Du venin pour m'hydrater y a qu'comme ça qu'ma tête se videra
Vite trace, t'as la Bac au cul
Tes fluides Gelato c'est d'la top shelf
Appart Caba y'a pas d'autres chèvres 
Han han c'est qui le goat ?
J'rappe comme un calicot 
Cher comme kilo d'coke
Tu m'payes, j'débarque illico
J'vois la vie en killer cam 
Un peu d'poudre aux yeux et il maquille le game 
Tu connais pas l'podium 
Le jour en Polynésie, l'autre jour près d'l'Atomium
Mais jamais loin du crématorium
Ne t'inquiète pas pour Art',  tellement d'cordes à son arc 
Le truc on dirait une harpe Han han
Boom-bap shit, Trap shit, on maîtrise tout
Envoie n'importe quelle prod, on broie ça
2k22, JJ à la prod, pour s'dire au revoir ok ? 
Yeah, , yeah, , yeah, 
La remontada, ça c'est mon dada, que d'la frappe pas d'Hannah Montana
J'ai fait mes classes avec Alpha Don Dada , gang shit, oublies pas ton bandana
T'es Kendji Girac, j'suis Kenshin, le vagabond, gauche ou droite, tu préfères quelle joue ?
Les deux ? Ok G , tu repars en Geisha, j'suis l'meilleur de Belgique
Commе ça c'est dit, tu veux me rattrapеr, j'espère que t'es en forme athlétique
Je zouk ma femme dans l'salon, ouais je colle la petite
Je lui gobe la tétine, elle m'dit bon appétit , elle m'dit bon appétit
Foncedé à mort que c'est beau la bêtise,
shoot le Sheriff comme Bob avait dit
Y a de la bouffe et de la peuf, j'pull up et j'amène Miguel
Eux, on les connait, ils parlent de Latina et de Jamaïcaine mais jamais ils ken' 
Et toi t'hallucines, dès qu'tu me vois, ché-cra le texte
Caba JJ : chèvre à deux têtes, let's go
C'est pas un nuage, c'est moi qui fume tout en haut du building 
Je me cache pour pleurer, que voulez-vous, je suis pudique
Wu-Tang Killa Beez, autour du cul d'la reine, je butine
Satisfaisant comme un coup de cuillère dans du pudding
Je marche sur des cadavres de rappeurs, l'odeur est putride 
Pour singles d'or, ils sont prêt à faire des fils-de-puterie 
Tu n'es pas "équipe", ton attitude est pathétique 
Tâche de sang sur ton Russel Athletic 
J'envoie des images, à chaque nouveau couplet, on dirait que je vends une toile
Cette chienne de prod veut qu'j'la caresse dans le sens du poil 
Jean-Jean est attentionné, j'ai tout mon temps comme un pensionné
Dans les poches, un feu qui marche plus et un peu d'cash
Tu joues au cowboy mais y a six mois tu r'ssemblais encore à un punk à ch' 
Belge comme la bonne bière, marocain comme le bon shit
Jean-Michel Saive, j'envoie les balles plus vite qu'un pongiste
Donne-moi ta paire de Cartier, sur toi elles font tiép'
J'la revends et j'investis dans les Token non fongibles 
Cinq minutes de break, illico, j'roule un mini cône
Elles se ressemblent toutes comme deux gouttes de silicone
Ouais, j'ai déjà ma reine comme dit précédemment
Dédicace ma JJ lady, ma "Bébé Maman"
[Outro : Caballero &
JeanJass
]
C'est tout pour nous, ci-mer Grünt
2k22, protégez vos fucking nuques, Caba JJ, two headed goat, bitch
À bientôt, là j'vais au restau', manger du poisson
- On y va, laisse-moi remettre mon matériel en place[Couplet 1 : JeanJass &
Caballero
&
ensemble
]
Eh, remplis le sac comme Zack et Cody 
Caba',
'Jass
, Shaq et Kobe 
Han
, arrête de jacter, déjà qu'tu copies (Hein,
Quoi
?)
Elle veut pas un verre de Jack' ta copine ?
Nan, plutôt du Henny
Que nenni
J'tue sa chatte tous les jours comme si c'tait Kenny 
Sacré fendar en legging Fendi 
Les billets tombent du ciel comme des confettis 
Hey, 2020 c'est la guerre kho
Ah ouais gros ?
Tout près du but commе Agüero
Tu préfères être qui ?
Kendrick ou Maitre Gims ?
On fait ça pour la culture
Pour ceux qui rentrent chez LV sans aucune thune
La vie c'est qu'une pute 
J'appelle le plug, la pompe à essence 
J'me soigne, j'suis en convalescence 
[Pré-refrain : JeanJass & Caballero,
Caballero
]
La santé c'est important 
Bien rapper c'est important
Le drip c'est important 
La mif c'est important 
Han, han
]
Oublie le reste, ouais c'est que du vent 
Oublie le reste, ouais c'est que du vent 
Oublie le reste, ouais c'est que du vent 
Vent , vent , vent 
[Couplet 2 : Cabellero &
JeanJass
]
Elle vient jusque chez moi, je la défraie
Elle est fraîche
J'ai du champagne et des fraises
Tomber in love d'une resta, est-c'que ça t'effraie ? 
Qu'est-c'tu vas dire à tes frères ? 
Qu'est-c'tu vas dire à ta mams ?
Bah rien
Dis lui pour la piscine intérieure et le hammam
On me hait comme si j'avais gagné la loterie 
Quand l'un pleure,
l'autre rit 
Pour d'l'argent, on t'fait chanter comme Nate Dogg
Tous déf', même ta maman est sous médoc' 
Que RL, que la face nord 
Cinq étoiles sur Drip Advisor 