Est-ce qu'il y a une drogue pour m'apaiser ?
Une drogue assez puissante ?
Ou une parole pour m'rassurer
quand j'suis dans mes phases délirantes ?
Est-ce que l'réconfort d'un pote ou celui d'une femme séduisante
Pourrait m'éloigner ou même me guérir d'un passé qui m'hante ?
Et j'ai vraiment tout essayé, loin d'une vie trépidante
Rongé, des nuits blanches à m'demander d'une voix hésitante :
Ai-je fait les bons choix ?
Prise de conscience froide et flippante
Des fois j'aimerais m'endormir et m'réveiller l'année suivante
Mais, renferme les problèmes sous une chape de plomb
Quand ils remontent en surface, souvent la peur te paralyse
Alors l'angoisse frappe comme une lame de fond
Fait qu'aujourd'hui j'me Jack Danise encore et qu'la psy m'analyse
Tellement de fois j'ai chéri mes démons pour qu'ils reviennent
À m'esquinter, sans m'interroger sur la vie qu'je mène
Si j'emmène avec moi ces fous rires, ces souvenirs de scènes
J'ai négligé ma famille et même perdu la fille que j'aime
Et si, plus tard
On voulait connaître mes histoires
Combien vaudront vraiment la peine d'être racontées ?
Même si, ce soir
J'suis touché parce qu'il est tard
Demain, j'aurai sûrement déjà tout oublié
Et j'cours entre deux trains, m'essouffle entre deux refrains
C'est nous l'futur, c'est nous les ringards de demain
Plus tu tapes fort, plus t'as des chances de t'péter la main
La plupart des choses sur lesquelles je m'suis construit servent à rien
Quand les gamins font des gamins, personne contrôle
C'est la loi d'l'évolution :
tu crèves si tu joues pas l'bon rôle
Et j'flippe à n'en plus pouvoir trembler
J'ai joui à n'en plus pouvoir bander
Reste à voir qui va m'planter
D'ailleurs j'le ferai sûrement moi-même
Rattrape-moi, j'ai plongé sans voir les pics devant la scène
On a gravi des sommets, bâti des projets, ravi des trophées,
affligé, choqué
J'manque de certitudes pour être un artiste révolté
J'regarde plus loin : machine et progrès
J'entends mon heure sonner, alors j'fais l'inventaire
J'ferai tout pour n'jamais devenir un cinquantenaire paumé[Couplet 1 : Orelsan,
Gringe
]
J'finis pas mes phrases
, j'connais pas les points
J'commence après-demain
, j'contrôle pas l'destin
Rien n'est assez bien
, j'finis jamais rien
Manquerait la moitié des traits
si j'devais t'faire un dessin
En hommage à toutes les opportunités gâchées
À nos histoires mortes avant d'avoir démarrées
Aux heures laissées passées
,
aux potes jamais rappelés
Aux jobs que j'ai lâchés, aux portes que j'ai claquées
À tout c'que j'laisserai...
(Inachevé, inachevé, inachevé, inachevé
, inachevé, inachevé)
Adolescent mon seul but c'était d'mettre des paniers
Bien sûr j'ai tout plaqué pour un seul match où j'ai pas joué
Évidemment j'vais faire pareil avec le son
Pas besoin d'une bonne raison, t'façon j'suis pas censé rapper
À toutes les vérités qu'j'ai pas osé m'avouer
Ma meuf me casse les couilles j'ai pas les couilles de m'en séparer
J'attends qu'elle m'quitte, les bras croisés en attendant la suite
En avant dans la fuite, j'attends la gloire, j'attends qu'elle m'bipe
Incapable de faire des choix
j'suis comme mes figurines, inutile, j'reste chez moi, j'baisse les bras
Un prototype une version bêta
Une seule réponse à toutes les questions : "J'sais pas"
Comme un constat d'échec dans la playlist
Comme un air d'abandon sur la setlist
J'fais rien à fond donc j'serai qu'à moitié triste
Et à l'image de tout c'que j'ai fait jusqu'à maintenant j'vais même pas finir mon couplet
Pourquoi quand elle m'attend sagement j'passe toutes mes nuits à jouer ?
Pourquoi est ce que je l'évite lâchement quand j'la sens tiraillée ?
J'trouve pas les réponses p't'être que j'suis comme Mario
La tête dans les nuages à la recherche d'une vie cachée
J'compte plus mes relations
(Inachevées
)
Meuf ou branlette améliorée j'fais pas la diff' donc elle me quitte fâchée
J'ai essayé d'changer les choses d'lui dire avec des roses
La sauver d'mes névroses mais comme les études ça m'est vite passé
Et j'ressens comme un vide 
J'ai jamais rien fini sauf c'que j'ai entrepris d'gâcher
Complètement détaché j'm'écoute raconter des histoires
Le monde peut bien m'attendre même si j'suis tout seul à y croire
Faudrait qu'on s'pose et qu'on discute
Qu'on discute ? Ouais on verra ça demain là j'vais rejoindre mes potes c'est jeudi soir
Mode de vie nul, j'avale la pilule tristement
Admettre la vérité j'refuse, j'me monte des complots
Longtemps que j'simule, persuadé que j'fixe le temps
Incapable de voir que tous mes refuges sont mes tombeauxJ'sais pas trop, c'est pas trop mon délire. On en a déjà parlé plein d'fois, mais c'est la dernière fois qu'on a cette discussion. Gringe, dis-nous ce que tu penses de la prostitution
Des fois tu trompes ta meuf, mais tu t'sens limité
Bah retiens ça : 50, c'est l'prix d'la tranquilité
Le meilleur moyen de t'vider sans t'faire piquer
C'est certifié, penses-y avant d'critiquer
Fini les appels nocturnes, les numéros masqués
Le stress de t'faire péter chaque fois qu'tu l'as senti vibrer
À toi qui as jamais su tricher sans t'justifier
Dis-toi qu'y'a que Jésus qu'a pas menti, résultat : crucifié
Les putes c'est comme une séance chez l'psy,
le p'tit plus
C'est qu'pour le même prix, t'as une personne qui t'consulte et qui t'suce
Sans barrière de langue,
ni distinction d'âge
Moi j'avais même pas 20 ans, j'ai vite chopé l'virus
C'était la même chaque jour
J'élaborais des plans savants pour m'faufiler d'chez moi,
jusqu'à ces J9 de l'amour
3h du mat' commence le compte à rebours
J'sors de ma chambre en prenant soin de respecter les étapes sur mon parcours
D'abord les poches de mon père : clés d'voiture
Puis passer par la fenêtre, sortir dehors, mettre les chaussures
Clé sur l'contact, attendre qu'une voiture passe
Camoufler l'bruit quand j'démarre
Rouler un peu plus loin pour mettre les phares
Puis direction la gare sans qu'on m'arrête, non, j'ai pas l'permis
Prise de risque maximale pour public averti
Ma première expérience dans un camtar, j'entends cette p'tite voix qui m'dit :
"Alors, une MST, c'est quoi Jamy ?"
Tu trouves quand même des bonus compris dans l'prix d'vente
Kosovarde ou Béninoise, chope un master en langue vivante
Ressent des pulsions lancinantes
Une douce chaleur qui t'emplis l'ventre
Découvre un monde aux saveurs enivrantes
La sueur de quinze clients incrustée sur un matelas moite
Le parfum des lingettes pour bébé qu'elle se passe dans la chatte
Les lampes à pétrole
, l'odeur du sperme
Les corbeilles pleines de capotes qui seront comptabilisées par un mac
Et pendant qu't'es là et qu'tu fais tes affaires
Une deuxième fille dort à l'avant : les putes travaillent souvent par paire
Crois-moi c'est l'genre de truc qui détendra même les plus complexés
Vive le camtar et sa promiscuité !
Y'a deux écoles : l'estafette ou l'hôtel
Aller chez l'habitant ou choisir l'ennui d'un voyage organisé
Vois pas les choses avec effroi
Dis-toi qu'les femmes ont besoin d'une raison pour l'faire, nous, juste d'un endroit
Donc j'ai attendu là, tapi dans la pénombre
En attendant mon tour, j'angoisse et j'comptais les secondes
Excitation féconde, mais laisse-moi t'dire le plus kiffant
Une chance sur deux d'attraper l'DASS si y'a plus d'lubrifiant
Et j'appelle ça l'amour du risque, explore ton côté sombre
Remonte le col de l'utérus plus vite que Lance Armstrong
Moi j'ai vite appris à calculer leurs vices, penses-tu
Ma bite coincée entre ses cuisses en période de menstru'
Mais j'flirte avec le sordide, j'me débine pas
J'sais qu'l'argent qu'j'lui file va servir à payer les couches et l'Blédina
Ne surtout pas tomber dans l'empathie, crois-moi
T'es dans la merde si tu commences à faire ton délicat
Là elle jouera sa carte fragile et consentante
Et toi, bah tu t'feras alléger les couilles et l'compte en banque
Et c'est une règle de base dans un rapport que tu monnayes :
Te laisse pas attendrir sous peine de t'faire soutirer plus d'oseille
1 : Réprime ta morale, 2 : Assouvis tes pulsions
3 : Découvre que rapport payé donne plus d'excitation
Impassible et stoïque, une pute n'éprouve pas d'émotion
Si tu l'as fais cligner d'un œil, t'as rempli ta mission
En résumé du sexe, du stress et des tas d'frissons
Le plus vieux métier du monde perpétue la tradition
En équipe, mieux qu'un Laser Quest, tu perds t'as plus qu'à faire l'test
Veinard si tu t'en tires juste avec un herpès
Les putes et moi, une grande histoire d'amour
Mes premiers émois, mes premiers exploits, premières tranches de bravoure
Combien d'fois j'ai fait l'tour du rond-point pour la quinzième fois
Toujours le même frisson quand j'parle des putes et moi
G.
- Alors, toujours pas convaincu ?
O.
- Pff, j'suis toujours pas très chaud...
G.
- Bah vas-y, finis la discussion : Orel, dis-nous c'que tu penses de la prostitution !
J'entends souvent : "Pour baiser, j'ai pas besoin d'payer"
C'est bien d'avoir sa fierté, moi j'l'ai fait
Avant 18 ans, j'osais pas tester
Comme j'habitais pas très loin,
j'observais leurs vas-et-viens
, j'rêvais
J'voyais des mecs perdus et des caisses de PDG
Des pères de familles prendre des putes avec leur siège bébé
C'est vrai, j'ai sauté quelques repas pour essayer
Comment c'était ? À chier ! Chaque fois j'ai regretté
T'es loin du glamour de "Pretty Woman"
Quand tu t'retrouves à rentrer mou dans une vessie toute crade
Quand l'odeur des types d'avant est limite soutenable
Quand tu comprends "Casse-toi, connard !", quand elle te dit : "Good bye !"
J'suis rentré chez moi, plastique sur la bite, tout pâle
J'ai mis trois mois avant d'arrêter d'me sentir coupable
Et puis j'y suis retourné quelques fois pour vérifier
On m'a dit d'jamais resté bloqué sur mes premières idées
J'étais fixé, jean baissé entre deux pares-chocs
J'arrive à penser à rien d'autre qu'à l'accident d'capote
C'est qu'une grande carotte
sauf si t'aimes les plans femmes mortes
En période de règles : supplément ketchup
J'aime les trucs sales dans des endroits propres
C'est tout l'contraire : les lingettes désinfectantes, ça m'bloque
Elles mettent tellement d'lubrifiant qu'tu peux rentrer sans qu'ça frotte
Autant tremper ta bite dans la flotte
Peu importe c'qu'elle fait avec ses mains : elle en à rien à branler
J'ai déjà pris plus de plaisir chez l'médecin
C'est bien si les putes t'excitent
Mais j'ai vu des bouchers découper des poulets d'une manière plus sexy
Si tu crois qu'une pute gémit, t'as du entendre un soupir
Si elle t'refile des chlamydias, tu repars avec un souvenir
Oublie tes fantasmes, elle s'en tape de tes problèmes sexuels
Les putes n'ont aucune conscience professionnelle
Quand elles s'écartent à moins d'un mètre pour aller pisser
Tu vois qu'le service après-vente laisse à désirer
J'm'en bats les couilles de leurs clichés plein d'préjugés
Mais c'est quand même bizarre de pénétrer les réfugiés
Bon. J'ai quand même tenté une autre approche
Nouveau compte en banque, nouvelle décadence,
nouvelle girlfriend expérience
Pour faire avancer la science
J'ai trouvé des sites d'escorts et j'ai tenté ma chance
Pour les plus bonnes, j'attends toujours qu'on m'rappelle
Pour les autres, tu connais l'expression : "Photo non contractuelle"
La première était tellement moche, mon cœur s'est arrêté : AVC
Tu m'crois qu'j'l'ai baisée quand même pour pas la vexer ?
Le temps d'digérer la honte et j'suis chez une femme ronde
Avec une sale tronche, qui veut qu'j'crache en trois secondes
Doit y avoir un chronomètre dans sa chatte blonde
C'est pas dans l'annonce qu'il fallait baiser contre-la-montre
Cette pouffe vénale gâche tout parce qu'elle joue très mal
Prends tes 200 balles et va t'payer des cours d'théâtre
C'est plus fort que moi, j'veux toujours qu'elles m'trouvent spécial
J'ai trop d'égo pour être un coup banal, j'fais tout l'travail
C'est elles qui devraient m'payer
J'essaie d'les mettre à l'aise au point qu'ça m'fait stresser
J'passe les trente premières minutes à bégayer
Quand j'lis les annonces et quand elles s'barrent, c'est mes moments préférés
Des trottoirs aux camtars, aux maisons closes,
aux vitrines
Qu'elles arrêtent de s'plaindre, c'est toujours moi la victime
J'ai perdu beaucoup d'amour propre et un peu d'money
Quand j'suis à deux doigts d'craquer, j'me dis qu'la capote aussi
Les putes et moi, une suite d'histoires lamentables
Crois-moi, oublie les films de boule que t'as dans l'crâne
C'est qu'une grande arnaque ou p't-être que j'ai pas l'mental
Rendez-moi mes 50, mes 100, mes 300 balles[Intro - Izia &
Orelsan
]
Regarde comme il fait beau dehors
C'est l'heure pour aller jouer
Regarde comme il fait chaud dehors
Faut sortir s'aérer
J'm'en bats les couilles !
[Couplet 1 - Orelsan &
Gringe
]
Abattu par la fatigue d'avoir rien branlé
Le projet c'était d'rien foutre, et j'ai aucun plan B
J'pense qu'à glander, chanter, m'esquinter la santé
Mon cochon d'Inde est mort de faim, j'lui donnais rien à manger
Quinze appels manqués :
rappelle-moi d'jamais les rappeler
Aucun objectif :
j'suis sûr de pas les rater !
J'écris jamais d'chanson : j'suis sûr de pas les rapper
J'suis fakir, j'marche pieds nus sur des assiettes cassées
Il m'reste qu'une barre d'énergie, ça sent la panne de réseau
Tu viens d'finir tes exos, j'finis ma boîte de Lexo
J'vis dans mon dix mètres carré, carrelage couvert de crasse
Si j'prends l'balai, c'est juste pour changer la poussière de place
[Refrain - Izia,
Orelsan & Gringe
]
Regarde comme il fait beau dehors
Pff... Ouais, ouais...
C'est l'heure pour aller jouer
J'm'en bats les couilles !
Regarde comme il fait chaud dehors
Faut sortir s'aérer
Pff... Non !
Regarde comme il fait beau dehors
C'est l'heure pour aller jouer
J'vais rester à l'intérieur j'crois
Regarde comme il fait chaud dehors
Faut sortir s'aérer
[Couplet 2 - Orelsan &
Gringe
]
J'vis en marge, plus ça va, plus j'me détache
Déchiré sur les photos : même sur l'périph', j'souris quand y'a les flashs
J'frôle la syncope, tise à m'en rendre malade
Au réveil le p'tit déj', c'est une fin d'clope et une part de pizza froide
Fatigué, j'trouve même plus la force de m'ennuyer
Tout c'qui traîne peut devenir un cendrier
On est restés
bloqués
sur les vieilles vannes de lycée
Si t'as pas d'nouvelles histoires, on va les remasteriser
J'veux qu'on m'foute la paix, j'dors, j'provoque la chance
J'suis à l'autre bout du canapé sur les photos d'vacances
J'avance avec un fort taux d'latence
J'me réveille à midi, j'ai la gaule à 18Si c'était si facile, tout le monde le ferait
Qui tu serais pour réussir où tous les autres ont échoué ?
Oublie tes rêves prétentieux, redescends sur terre
Ou tu n'en reviendras jamais
Montre-leur que t'es fragile, tu tiens pas deux secondes
Besoin de réconfort ? Lève-toi et tombe
Demande à tes nouveaux potes, depuis que t'es au top, ils passent leur temps à te faire la courte échelle en rêvant qu'tu t'effondres
Tu vois pas qu'ils veulent être toi, même pour quelques secondes ?
Qu'il rêvent de fame en priant pour que la tienne retombe ?
Tu seras du-per, toi qui rêvais d'être dans la lumière
Comme si c'est nous qu'allions te faire de l'ombre
Ouais, on est tes potes, mais bon, tu changes de cap
Tu nous mets sur la touche maintenant qu'tous ces gens te flattent
J'suis pas là pour critiquer ni t'apprendre le rap
Mais t'as retourné ta veste, tous les jours, tu changes de sapes
Des sacrifices ? Tout ce que je vois c'est qu'à force de prendre le cash, t'as dû prendre le large
J'espère que toute cette merde, ça va finir par te rendre barge
Si c'était si facile, tout le monde le ferait
Qui tu serais pour réussir où tous les autres ont échoué ?
Oublie tes rêves prétentieux, redescends sur terre
Ou tu n'en reviendras jamais
Vas-y, fais la pute, donne-toi en spectacle
Quand tu dormiras dans la rue, tu seras toujours à côté d'la plaque
T'auras des crampes d'estomac, mais c'est pas le trac
Quand tes gosses auront faim, essaye de leur jouer de la gratte
Essaye de leur faire un rap, essaye de l’auto-tuner
T'auras jamais aucun fan, essaye de t'auto-sucer
T'es nul, tu vas nulle part, a+b
Faire semblant d'avoir du talent l'rendra pas plus vrai
Petit con de bourgeois
Le mur est juste en face, vas-y fonce tout droit
Tu vas te péter les dents, les dents ne repoussent pas
N'attends personne puisque personne ne compte pour toi
Bien sûr, tu mérites toutes les insultes
Et tu reviendras chialer mais tu seras plus l'bienvenu
Sache que des gars comme toi j'en trouve à tous les coins de rue
En train de dire aux passants qu'ils ont besoin de thunes
Si c'était si facile, tout le monde le ferait
Qui tu serais pour réussir où tous les autres ont échoué ?
Oublie tes rêves prétentieux, redescends sur terre
Ou tu n'en reviendras jamaisUn jour, on est venus au monde
Depuis, on attend qu'le monde vienne à nous
Tant mieux si la route est longue
On pourra faire un peu plus de détours
L'avenir appartient à ceux qui s'lèvent à l'heure où j'me couche
L'avenir appartient à ceux qui s'lèvent à l'heure où j'me couche
J'affronte la vie comme un aveugle avec un walkman
Comme une anomalie dans leur programme
Vos rêves sont mes cauchemars
J'aurai vingt ans toute ma vie, rien n'est jamais trop tard
Quitte à perdre le nord
Pas sûr qu'la nuit porte conseil quand on traîne dehors
Laisse-moi faire c'que j'fais de mieux
J'continuerai mes conneries jusqu'à c'qu'ils m'prennent au sérieux
Un jour, on est venus au monde
Depuis, on attend que le monde vienne à nous
Tant mieux si la route est longue
On pourra faire un peu plus de détours
L'avenir appartient à ceux qui s'lèvent à l'heure où j'me couche
L'avenir appartient à ceux qui s'lèvent à l'heure où j'me couche
Ne m'demande pas c'que nous réserve l'avenir, j'sais pas
Ça va faire une éternité qu'j'suis pas sorti d'chez moi
Le moral dans un triste état
À vivre au jour le jour comme si l'suivant n'existait pas
Marre d'observer le monde de loin
J'dois fuir ma ville et ses recoins, savoir à quoi ressemble demain
Personne ne m'souhaite bonne chance
Mais j'passerai pas ma vie à m'demander quand elle commence
Un jour, on est venus au monde
Depuis, on attend que le monde vienne à nous
Tant mieux si la route est longue
On pourra faire un peu plus de détours
L'avenir appartient à ceux qui s'lèvent à l'heure où j'me couche
L'avenir appartient à ceux qui s'lèvent à l'heure où j'me coucheHan, j'ai tendance à bloquer, bloquer
J'ai tendance à bloquer, han
J'ai tendance à bloquer, bloquer
J'ai tendance à bloquer, han
J'ai tendance à bloquer, han
J'ai tendance à bloquer, han
J'ai tendance à bloquer, bloquer
J'ai tendance à bloquer
[Couplet 1 : Orelsan
& Gringe
]
Attention : danger, attention : danger
Déchiré : t'as plus la notion du danger
Tu mélanges alcool fort et drogue dure : danger
Un trait : sécurité, deux traits : danger
Trois heures du mat' : il est trop tôt pour rentrer
Des filles font la queue devant les cabines pour rentrer
T'as supplié pour un nouveau jean, c'est la rentrée
Fais pas l'con : coup d'tesson, on va rentrer
T'aimes ta meuf, parce que c'est pas une traînée
Tu trompes ta meuf, parce que c'est pas une traînée
Rameute la fine équipe, toute la nuit, on va traîner
Tu trouves jamais d'taf, faut qu't'arrêtes de traîner
Pourquoi j'ai toujours la même tête sur les photos ?
Depuis vingt ans, les mêmes potes sur les photos
Y'en a toujours un qu'a les yeux rouges sur les photos
Tu roules comme un meurtrier, radar, flash : photo
Han, j'ai tendance à bloquer, bloquer
J'ai tendance à bloquer, han
J'ai tendance à bloquer, bloquer
J'ai tendance à bloquer, han
J'ai tendance à bloquer, han
J'ai tendance à bloquer, han
J'ai tendance à bloquer, bloquer
J'ai tendance à bloquer
[Couplet 2 - Orelsan
& Gringe
]
Complètement fumé, complètement fumé
Tu nais, tu vis, tu meurs, et tu pars en fumée
Tu sais même plus pourquoi t'as commencé à fumer
Hareng, saumon, jambon fumés
Quand ça fait des blagues, tu remontes jamais le niveau
Ta voiture a calé sur le passage à niveau
J'ai perdu toutes mes vies dès l'premier niveau
La bulle d'air sous mes shoes me sert de niveau
Le père de Ranma finit toujours en panda
J'veux faire plus de clics que le Sneezing Panda
T'as un œil au beurre noir, t'as la gueule d'un panda
Paris-Marseille à six dans une Fiat Panda
Han, j'ai tendance à bloquer, bloquer
J'ai tendance à bloquer, han
J'ai tendance à bloquer, bloquer
J'ai tendance à bloquer, han
J'ai tendance à bloquer, han
J'ai tendance à bloquer, han
J'ai tendance à bloquer, bloquer
J'ai tendance à bloquer[Intro :
Animateur Radio
, Gringe & Orelsan]
-
92.7 FM, Radio Phénix, "Tout Feu Tout Phase", la radio diffusée dans tout l'Calvados
Je vais parler au nom de DJ Do It, et laissez-moi vous présenter mes invités d'ce soir : un pote de longue date, mon home boy, Guillaume Tranchant...
- Euh, "Gringe" ! Moi, c'est... c'est Gringe, moi...
- Gros big up à tout l'IUT info'-com' de Ifs. Et, ce soir, t'es venu avec ton home boy, j'te laisse le présenter ou tu veux t'présenter tout seul, t'sais... ?
- Bin vas-y...
-
Aurélien !
- Orel' ! Euh... il s'appelle Orel', en fait... lui, c'est...
- Mmh ok, mortel. Vous êtes prêts, les mecs ? On balance l'instru' ?
- Ouais, ouais !
-
On balance l'instru' ? Balance l'instru', DJ, mets-leur un p'tit son pour qu'ils kickent ça dans "Tout Feu Tout Phase" !
J'arrive en cours avec plus de retard qu'une femme enceinte
Pieds sur la table, Reebok blanches, taille 45
J'rends copie blanche, laisse pas d'empreinte
C'est tous les jours dimanche
,
si tu m'reçois bien, tape m'en cinq
Y'a rien à faire, j'suis paresseux
Comme une maladie grave, mon gars bicrave mes sachets d'beuh
L'argent facile, les filles aussi, obsédé par les deux
Donc j'compte mes billets pendant qu'ta petite copine me tape des queues
Fous-moi du son, comme ça qu'j'm’immerge
J'm'en fous d'tout exploser, j'ai déjà baisé soixante-dix vierges
Pour moi, l'rap, c'est easy comme un exercice de maths
MC, t'es mort dans l’œuf, MC, t'es mort sur l'île de Pâques
Mec, on apporte sang neuf,
défonce comme une pipe de crack
Approche-toi des enceintes, finis ta vie comme Simple Jack
Et j'donne ça à l'ancienne, époque tattoo et bob Kangol
Quand on tirait jusqu'au filtre sans qu'ça parte en clope menthol
Le meilleur groupe de tous les temps avec un job à côté
Ma meuf a quinze ans, on fait des jeux bizarres avec sa corde à sauter
J'suis Mick Jagger qui fait d'la téléprospection
J'connais moins bien mon visage qu'mon reflet dans la machine à pression
J'fais tout l'contraire de c'que j'suis censé faire, la preuve : j'rappe
J'mets leurs albums à l'amende avec un seul track, un seul back
Ces jeunes catins rêvent de vivre dans une pub de parfum
On vit dans les pubs préventives où les jeunes meurent à la fin
Même pas sûr d'avoir le mérite d'exister
Pessimiste, c'est la sixième fois d'la semaine que j'me fais dépister
J'ai du mal à m'faire gicler quand j'suis déchiré
J'fais qu'limer, j'baise jusqu'à c'que la capote soit périmée
J'traîne avec des mecs inadaptés
Qui prennent des drogues avec des noms qui font toutes les lettres de l'alphabet
Adolescent attardé, hooligan au crâne rasé
Macchabée, à trois heures du mat' au McDrive à pied
On éclate ta face B dans la plus grande bestialité
Tu vas prendre tellement cher, c'est un peu comme du sexe tarifé
J'baise tellement bien la prod', j'ai peur de voir mes ex rappliquer
J'suis né pour être sacrifié, laisse-moi kicker
J'viens rapper la sexualité des gens moches
J'viens écouler mon stock de shit, lamelles plastifiées dans les poches
Notre vie, c'est du suicide
, j'suis névrosé
, moi, j'vends d'la beuh
Dans tous les mauvais coups, les putes frigides
, les plans foireux
J'articule pas quand j'parle, esprit complètement vaseux
J'avance lentement parce que j'multiplie l'temps par deux
Le style est scandaleux,
copie-nous, tu chanteras mieux
On prend ta place dans la queue,
dédicace aux enfants boiteux
Partout où on passe, on entend : "
Oh non, pas eeeuuux..."
Casseurs Flowters
, on fait dérailler l'train, les autres ont quinze wagons d'retard
J'te doigte avec les ongles noirs pendant qu'tu m'pompes le dard
Toujours la même question : quand est-ce qu'on a une once de gloire ?
"Hé, t'inquiète, Minus, on va conquérir le monde ce soir..."
[Couplet 4 :
Orelsan
& Gringe]
Orel et Gringe : benêt blanc et blanc benêt
Mon rap est tellement violent, tu vas rater ton brevet
J'fais des sons mélancoliques, les tiens sont bêtes à pleurer
J'passe mes journées dans mon lit, Jésus pourrait pas m'lever
C'est ni fait ni à faire, donc ça sera jamais refait
J'me fais souvent gober les couilles et ma carte de retrait
Tu veux connaître la formule ? J'garde le secret
Tout c'qu'on va laisser derrière : des larmes et des regrets
Plus rapide que toi quand tu tapes un sprint
Tu veux savoir c'que j'pense de ton album ?
Néant
J'collectionne les mythos et les lendemains d'cuite
Pour esquiver ma meuf, c'est du slalom
géant
Monte le son,
j'veux qu'les voisins flippent
Faudrait qu'j'perde un pari pour qu'on fasse un feat
Le point commun entre ta meuf et la mienne :
sa bite
J'la baise et j'm'endors en étoile de mer
#Patrick
Nous,
on rentrera jamais dans les clous
Nous,
on vient réinventer la roue
On est tout
c'que tu verras jamais dans GQ
C'est pas la photo qui déconne, c'est moi qui suis flou
Féroces et mignons comme deux pandas roux
C'est du rap balnéothérapie, on les traîne dans la boue
Nous, on essaie seulement d'avoir l'air normal
Quand ils sont prêts à tout pour avoir l'air fou
Tu parles sous coke, on fait parler la poudre
Trouve-nous là où tu vois tomber la foudre
Les abrutis du fond du bus,
les sales crétins
On fait passer ton groupe hardcore
pour un groupe de rap chrétien
Yippee-ki-yay, motherfucker![Couplet 1 : Orelsan
& Gringe
]
T'as presque perdu tous tes points, ouais
Et tu remplis qu'la réserve quand tu fais l'plein, ouais
Quand on t'parle du futur, tu réponds qu't'y connais rien
T'es parano, t'es même pas sûr que tes potes t'aiment bien, nan
Ta meuf crie tout l'temps : "Haut les mains !",
haut les mains
Parce que tu t'branles encore comme un collégien,
ouais
Plus t'avances, plus tu régresses,
esquiver : tu connais bien
Tu squattes dans les wagons-bar pour frauder l'train,
ouais
Est-ce que tu portes les fringues avec lesquelles tu dors ?
Est-ce que tu prends toujours la file où la caissière est la plus bonne ?
Est-ce que, quand la voisine gueule, tu montes le son plus fort ?
Est-ce que ton canapé et ton corps de baleine fusionnent ?
Pas d'sport depuis des années, depuis des années
Pause clope dans les escaliers,
au premier palier
Si tu mets l'réveil deux minutes avant l'heure d'aller taffer
Si t'es déphasé,
décalé,
égaré,
désaxé
[Refrain : Orelsan &
Gringe
]
Et tu feras des grandes choses quand t'auras trouvé lesquelles
T'as pas écrit l'histoire mais tu la connais quand même
Fais les backs, fais les backs
, fais les backs, fais les backs,
fais les backs, fais les backs
, fais les backs, fais les backs
Fais les backs, fais les backs
,
alors pousse le volume
et fais les backs, ouais
[Couplet 2 : Orelsan
& Gringe
]
Rien à foutre d'être malhonnête,
ouais
Tu passes devant mais t'ouvres jamais ta boîte aux lettres, nan
Si tu t'ressers un verre pour faire passer la cuite d'hier
Discussions
binaires,
réflexions
primaires
Si ça part en sucette même quand c'est juste une amie, ouais
Deux minutes après qu'tu l'aies baisée, y'a plus d'magie, ouais
T'appliques la mentalité : "Pas vu, pas pris"
Négatif à la banque, t'as pas d'quoi t'payer d'trucs gratuits,
nan
T'oublies c'que les gens t'racontent dans la seconde
Tu sais pas breaker mais tu vas quand même dans la ronde, ouais
Tu supportes pas qu'on t'chambre, souvent ça part en baston
Tu cognes en premier, juste après tu demandes pardon,
ouais
Quand elle cherche à t'exciter, t'essayes de l'esquiver
Parce qu'il t'reste encore une semaine pour te faire dépister
Tu mens jamais mais tu dis pas vraiment la vérité
T'es grillé,
terminé,
c'est plié,
R.I.P
[Refrain : Orelsan &
Gringe
]
Et tu feras des grandes choses quand t'auras trouvé lesquelles
T'as pas écrit l'histoire mais tu la connais quand même
Fais les backs, fais les backs
, fais les backs, fais les backs,
fais les backs, fais les backs
, fais les backs, fais les backs
Fais les backs, fais les backs
,
alors pousse le volume
et fais les backs, ouaisJe n'ai bu que quelques shooters et quelques pintes
Sers-moi donc un verre, que j'me déglingue
Ok !
Devinette :
Qui est tellement imbibé, qu'si t'allumes ton briquet à côté d'lui, le mec prend feu direct ?
J'bois ça comme du p'tit lait, et j'parle pas d'flacon d'Actimel
Défoncé, j'défie les lois d'la gravité comme David Belle
La gueule boursouflée, j'ai pas d'escalope
Heureusement j'ai mes gouttes pour les yeux... Pool ! Eye shot !
J'bois à m'en pourrir la glotte
J'arrive plus à marcher, j'craquelotte
J'pourrais souffler dans l'nez d'une femme enceinte pour qu'elle avorte
J'compte sur mes doigts combien il m'reste de clopes
Hmm, quatre et demi...
Puis j'déboule dans l'bar, on chamboule tout : "-Connard, va ! Espèce de loque !
-Ha, merci !", j'sens qu'j'commence à être fracassé
Ouh j'vais finir arraché comme le scratch sur ta veste Schott
Barman ressers-moi quelques shots
Frissons !
Bientôt j’aperçois ce pâturage où pousse l'herbe de bison
J'cramponne une paire de nichons
J'trouve une excuse, loupé
J'm'écroule et j'prends la position du fœtus bourré
T'as des thunes ? J'crois qu'le grec il est encore ouvert, on pourrait y aller
"Nan, manger c'est tricher !"
Allez, faut qu'j'éponge là, y a personne qui connais un Mac Drive ?
"Nan, manger c'est tricher !"
Sinon on passe à l'épicerie, on prend une baguette, on la coupe en deux, on met du thon et...
"Nan, manger c'est tricher !"
T'as pas juste deux euros qu'j'passe au P'tit Casino ?
"T'as même pas l'droit d'poser ton gobelet pour aller pisser"
J'peux boire de l'eau et pisser du whisky
Mon corps une distillerie
J'avale assez d'liquide pour me noyer dans une piscine vide
J'arrive à conserver l'alcool et recracher l'jus d'pomme
J'vomis du Bacardi : j'fais comme l'État, j'expulse du rhum
Alcoolique anonyme, j'sais plus comment j'm'appelle
J'fais tous les bistrots d'la rue, j'fais des bars parallèles
Sous pastis, j'suis dans la Zone 51, j'm'écrase
J'descends plus de jaunes que les Marines au Vietnâm
J'ai la gorge en kevlar
, la force avec laquelle j'me dégrade
C'est d'l'art, alors apporte le nectar
J'vais boire, n'importe quoi, d'l'alcool de betterave
Teq' paf, au mètre, au kilomètre, à l'hectare, désastre !
Dans un état d'extase, voyage temporel,
vodka, jetlag
Comment ça, y'a pas d'alcool au kebab ?
J'fais disparaître un pack plus vite qu'le goûter d'un p'tit obèse
J'parle pas d'écrire des couplets quand j'dis qu'finis trop d'seizeMaestro Skread, envoyez les trompettes
Enfant "retard" j'suis comme Corky
,
j'ai le cerveau qui baigne dans la colle
Ça fait des mois que je suis pas sorti, j'médite dans des vapeurs d'alcool
Toujours une main dans son shorty, parce que j'aime bien quand mes doigts collent
J'vis en apnée comme un Snorky
,
c'est l'aquarium dans la bagnole
J'mets pas de capote quand je fourre ta sœur, car elle est contre l'IVG
J'aime faire des blagues un peu comme le schtroumpf farceur, j'délivre des colis piégés
J'délivre des colis piégés
, j'délivre des colis piégés
C'est l'retour des Casseurs Flowters, big-up aux débiles légers
Musique et jeux vidéo, j'suis un ado, comme Scott Pilgrim
Faut aller jouer dehors tant qu'il fait beau, j'm'en bats les couilles, j'mate des streamings
J'crois qu'il m'manque des cases comme dans Billie Jean
,
ma meuf est bonne, j'ai peur de finir gouine
Bah ouais, c'est l'kiff mais j'ai aussi d'l'amour pour les MILF, grand-mère sait faire une bonne cyprine
Oui j'suis débile débile débile
,
la folie atteint son climax
Comme dans Benny Hill Benny Hill Benny Hill
,
un spliff de weed, un bol de Smacks
J'suis rat des villes des villes des villes
,
Razmo avec une paire d'Air Max
Et j'te vole tes billes tes billes tes billes
,
Gringe il a signé des Contrax
J'finis la soirée sous tise et j'articule comme Simple Jack
On est les dignes héritiers des Goonies, pas des enfants de Timpelbach
Je regarde mes films préférés sur Youjizz
,
clique sur Avnier y'a les meilleurs goodies
J'envoie les punch et je regarde pas où je vise,
en featuring, on plie leurs tracks
Mulet à la Bernard Minet, collier avec une dent d'requin
Le guacamole est tartiné, je suis content j'ai le ventre plein
J'ai aucun centre de gravité, ma meuf gueule parce que j'branle rien
Si le langage t'est familier, tu peux faire les backs dans le refrain
Pas n'importe quel Toon
Pas n'importe quel Toon
Pas n'importe quel Toon
Pas n'importe quel Toon
Survêt’ remonté jusqu’au nombril, apprécie la poutrelle
Les Casseurs Flowters sont de retour dans ta ville, dédicace à nous-mêmes
J’ai proposé un plan à 3 pour ma chérie depuis j’ai pas de nouvelle
Elle veut pas comprendre qu'j’ai fait ça pour elle, va falloir annuler la roumaine
Casseurs Flowters, rappeurs, rockeurs, harders, lovers,
quoi d’neuf docteur ?
Comment ça va ? Moi, pas si mal, tant que j’écoute pas les voix qui me parlent
J’ai plus d’érection matinale
,
j'vais peut-être me faire un tatouage tribal
Ah, j'plaisante pas, vraiment, ah, mais nan, ça dépend si tu crois qu'j'plaisante
Pas vraiment, ah, mais nan, ça dépend si tu crois qu'j'plaisante
Pas vraiment, ah, mais nan, ça dépend si tu crois qu'j'plaisante
Pas vraiment, ah, mais nan, ça dépend si tu crois qu'j'plaisante, pas
Voilà la vengeance aux deux visages
, le pire qui puisse arriver dans ton voisinage
IpMan quand je donne des cours de kickage
,
boules de pétanque dans ton double vitrage
Faites les soigner les gars s’en branlent à s’en péter l'poignet
J'débarque en bande alors appelez l'armée
,
joyeux loufoque alors appelez-moi Rei
J'suis vivant mais je suis caennais
,
matin-midi-soir : nouilles instantanées
Apprenti sorcier je viens passer le balai
,
je viens à tes funérailles avec des lunettes 3D
TTTTTTZKUAT, désolé j’ai dû m’endormir sur le clavier
Comment veux-tu que je me rappelle qu’on s’est parlés, je me rappelle à peine où j'me suis garé
J'mets les pieds dans le plat, A taptaptap ta panenka
Défends-toi on plaisante pas ! Vraiment, ah, mais nan, ça dépend si tu crois qu'j'plaisante
Pas vraiment, ah, mais nan, ça dépend si tu crois qu'j'plaisante
Pas vraiment, ah, mais n...
Mais arrête maintenant !
Pas n'importe quel Toon
Pas n'importe quel Toon
Pas n'importe quel Toon
Pas n'importe quel Toon
[Outro : Orelsan &
Gringe
]
Sors de là, sors de là, sors de là, sors de là
Sors de là, sors de là, sors de là, sors de là
Sors de là, sors de là, sors de là, sors de là
Sors de là, sors de là, sors de là, sors de là[Intro : Gringe &
Orelsan
]
Skread, mets l'instru moins fort, on saigne du nez
J'ai pas dormi, j'vois la vie derrière des verres fumés
L'alcool me fait aucun effet, j'vais m'perfuser
"Qu'est-ce que tu veux faire quand tu seras grand ?"
J'veux m'faire sucer !
Aaah ! J'suis perturbé
Aaah !
Putain Orel', mais qu'est-c'tu fais ?
J'suis en kimono sur mon futon, j'me sers du thé
On ramène le rap à l'ancienne, toi-même tu sais
[Couplet 1 : Gringe &
Orelsan
]
Qu'est-c'qu'on sait faire à part name-dropper des cocktails,
récolter des problèmes ?
On parle toujours des mêmes sujets
À chaque vacances on part explorer des bordels,
exploser des hôtels
On claque toujours les mêmes budgets
Lâcher des coms et mal parler : c'est tout c'qu'ils veulent
John Lennon et McCartney,
#NewBeetle
J'mets des plans galères à tout l'monde, j'vais mourir seul
J'ai soif, j'peux pas m'coucher avant qu'ils ouvrent Lidl
"Vous racontez n'importe quoi !"
Ouais !
Personne n'peut nous arrêter,
préparez-vous à être prêts
Si tu viens d'tomber enceinte, elle est pour toi bébé
Tu peux toujours compter sur nous pour n'pas l'élever
Plus stupide que la stupidité, ouais
Plus stupide que la stupidité, ouais
Plus stupide que la stupidité, ouais
Plus stupide que la stupidité, ouais
[Pont : Gringe &
Orelsan
]
Rhum et soda,
Coke et vodka
Rock'n'rolla
,
ravages et coma
Bagarre et trauma,
lavage d'estomac
Massage et sauna,
passager d'l'au-delà[Intro : Orelsan &
Gringe
]
O.
- T'es sûr que tu veux prendre le bus ? On peut y aller à pied
G.
- Ah ! C'est mort : depuis mes premiers pas, j'ai
plus jamais
marché
O.
- Ouais, mais y'a qu'deux arrêts, on irait plus vite à pied. Et beaucoup plus vite si j'avais pas ma caisse à réparer
G.
- Ouais, mais bon, tu connais Claude : le mec fait gaffe à c'qu'il dépense
O.
- Fallait s'douter qu'du white spirit et d'l'huile, ça ferait jamais d'l'essence
[Couplet 1 : Orelsan &
Gringe
]
...
Ça commence toujours par une poignée d'mains, une accolade suivie d'un nez cassé
Ça s'passe comme ça chez Rory MacDonald
...
...Faut pas qu'ma meuf soit au courant, j'crois tous ses potes m'ont vu
Mais j'ai pas pu m'en empêcher : elle a un trop bon cul
Paraît qu'elle s'couche plus vite qu'un boxeur corrompu...
...
T'crois qu'j'vais lâcher vingt balles pour un peu d'saumon cru ?
C'est mort : tu sais jamais c'qu'ils foutent dans leur bouffe coréenne
Moi, tout c'que j'bouffe, c'est des tortillas à base d'OGM
Si tu trempes encore tes chips dans la sauce mexicaine
Tu seras p't-être bilingue en espagnol, à la fin du week-end...
...Y'a une caserne en bas d'chez moi, j'entends tellement d'sirènes
J'ai l'impression d'passer ma vie dans un sound system
Haha, sauf que, quand tes voisins brûlent, y'a pas d'pull-up
...
...Du coup, j'ai fait une roulée dégueu' avec trois bouts d'clope...
...
J'ai maté "Scarface" sur le câble
, j'étais là quand t'as regardé
Avec le recul, Tony Montana, il est à chier
Il bute son pote, envoie sa frangine à l'HP
Tout ça pour foutre un tigre dans son jardin, et taper dans la C
...
[Pont 1 : Orelsan &
Gringe
]
O.
- Ouais, mais il est blanc quand même...
G.
- Mais n'importe quoi, c'est un Cubain !
O.
- Ouais, mais j'parle du tigre !
G.
- Putain...
[Couplet 2 : Orelsan &
Gringe
]
...Tellement radin : il fait cuire ses pâtes avec l'eau du bain
Quoi, sérieux ?
Tu parles, il est trop radin pour prendre un bain
Il s'planque aux chiottes au moment d'l'addition, pour pas raquer
Même une vidéo YouTube : il voudrait pas la partager...
...
fracassé, dès l'premier round, il s'est fait massacrer
...
...Qu'est-ce qu'il branle ? Tu crois qu'on l'a raté ?
Pff... Il arrivera jamais...
...Putain, cette merde, elle arrête pas d'passer
Plus leurs tubes sont matraqués, plus j'ai envie d'les matraquer...
[Pont 2 : Orelsan &
Gringe
]
G.
-
Merde, passe-moi ton téléphone, j'ai déjà niqué ma 3G
O.
- On a internet, comment tu fais pour niquer ta 3G ?
G.
- Bah, souvent j'ai la flemme ou j'me rappelle plus du code wi-fi
O.
- Comment tu fais pour oublier ? C'est "Gringe" le code wi-fi
[Couplet 3 : Orelsan &
Gringe
]
G.
Peu importe l'identifiant, et ce sera pareil dans dix ans
Donnes-moi l'ordi le plus puissant, ça changerait rien tellement j'suis lent
O.
J'm'endors et m'lève en cliquant, y'a qu'comme ça qu'j'me sens vivant
J'ai tellement tuné mon iPhone, il a des sentiments...
[Pont 3 : Orelsan &
Gringe
]
O.
- ...Tu crois qu'les animaux ils ont un sens de l'humour ?
G.
- Euh, j'sais pas, mais, les vidéos d'chats, ça m'fait marrer
[Couplet 4 : Orelsan &
Gringe
]
...
J'faisais marrer les plus vénères pour pas qu'on m'tabasse
Du coup, j'en
profitais pour m'en prendre au premier d'la classe
Héhéhé, j'ai jamais eu c'problème : j'étais deuxième.
Mytho !
Pour de vrai, j'ai cédé quelques paires sous la menace
Les types squattaient près d'chez moi, m'cassaient les couilles quoi qu'je fasse
J'ai toujours quelques frissons à chaque fois qu'j'repasse...
...
Tu connais celle du garagiste qui fume des joints d'culasse ?
...
Tu crois qu'les fous dans l'métro, ils sont normaux à la surface ?
...
Du moment qu't'emploies des mots savants, du genre : "Il est pugnace"
...
...Est-ce que c'est mes fringues qui grattent, ou les premiers symptômes du dass' ?...
...
'tain, quelle heure il est ? Ça fait longtemps qu'on poireaute ?
J'crois qu'des connards de grévistes nous ont carotte
...
...
J'draguais des meufs sur le net, j'faisais des blagues de cul
Puis, ma meuf m'a cramé
, jamais je ne l'ai revue
Haha, bâtard ! D'ailleurs, j'ai jamais trop été fan d'IAM
Putain, alors que, moi, c'était ma came
J'rêvais d'ressembler à A.K.H.,
"Ombre est lumière" : c'était ma Bible
Mais qu'est-c'j'm'en branle des pharaons, moi, j'pompais les flows d'L'Skadrille
J'me prenais pour un thug avec mon pistolet à billes
Moi, c'était plutôt week-end chez Mamie, jeu d'sept familles...
[Pont 4 : Orelsan &
Gringe
]
G.
- Une brique : vieillissement ?
O.
- Population !
G.
- Période féconde ?
O.
- Ovulation !
G.
- Match de Ligue 2 ?
O.
- Aucune action !
[Couplet 5 : Orelsan &
Gringe
]
...Dans les magasins d'mangas, y'a toujours un putain d'geek odieux
Qui t'balance la fin d'la série : t'as pas fini l'tome deux
Un boutonneux qui connaît tout, qui fait partie des murs
J'suis pas là pour faire un concours de fiche de lecture...
...
Là, il lui brise le fémur, Rory faut pas l'faire chier
Sur le ring, ses adversaires s'sont tous fait enterrer
L'dernier qu'a joué les héros a fini entièrement greffé
...
...C'est pas ta sœur, là-bas, avec une grande Despé ?...
Trucs échangistes ? J'sais pas, j'oserais pas tester
Imagine tu tombes sur la mère d'un pote
, c'est vrai
Quand on baise la mère d'un pote, faut faire preuve d'un minimum de respect
[Pont 5 : Orelsan &
Gringe
]
G.
- Hé, mais, on est le 11 novembre : c'est pas férié ?
O.
- Si
G.
- Donc y'a pas d'bus ?
O.
- Merde !
G.
- Donc on est deux connards qu'attendent dans un abribus, un jour férié ?
O.
- On rentre ?
Deux connards dans un
abribus
, deux connards dans un abribus
C'est juste deux connards dans un abribus, deux connards dans un abribus
C'est juste deux connards dans un abribus, deux connards dans un abribus
C'est juste deux connards dans un abribus, deux connards dans un abribus
[Outro de transition : Orelsan &
Gringe
]
O.
- Tu fais quoi ? T'écris ?
G.
- Ouais, j'écris mon CV, là.
Y'a un trou d'dix piges, j'comprends pas où j'suis passé...
O.
- Sérieux ?
G.
- Bah ouais, mais bon...
O.
- Nan, mais, sérieux, t'es vraiment en train d'écrire ton CV, là ?
G.
-
Bah, bien sûr qu'j'écris mon CV ! Hé, moi, leur truc de single, si ça marche pas, qu'est-ce que j'fais ?
O.
- Ouais, j'vois. Après, ça sert à rien d'flipper, euh, j'veux, dire, euh, c'est pas comme si on n'avait jamais bossé, euh... Tiens, prends la manette...Grosse tête, gros bonnet, nan, j'rentre pas dans les 5 Panel
Sorti d'une lampe de génie, pourtant j'mets pas d'sarouel
Les mêmes pensées psychotiques quand j'fume la Salsepareille
J'déteste ceux qui patrouillent en bleu, appelle-moi Gargamel
Pur quand j'lis la bible en sirotant un doigt d'javel
J'suis avec mes démons, j'traîne dans un monde parallèle
Bien sûr, le style est innovant, même quand j'tire au flan
Et j'vois tous ces fils de ...  qui virent au blanc #VybzKartel
Gringe lit sur les petites lèvres, pratique le langage charnel
J'me la fait circoncire pour qu'elles goûtent à mon falafel
Back in the day quand j'étais sec et qu'j'avais pas d'label
J'allais bicrave mon shit en cours, j'fourguais des tas d'lamelles
2013 : il est grand temps qu'le clochard s'fasse la belle
J'vis mes rêves avec insolence pour que mes cauchemars s’rappellent
Super héros, j'enfile ma cape quand le devoir m'appelle
Et j'monte sur scène, raide, défoncé au Jack Daniels
J'ai jamais su dire : "Non", depuis, quelques connasses m'harcèlent
J'crois qu'ces putes m'ont dans la peau, vas-y passe-moi l'scalpel
Si j'prends la caillasse, j'suis pas venu jouer à la marelle
Wanted, j'suis recherché par Warner et par la SACEM
En période de vache maigre, tu peux m'trouver sur chaque mamelle
J'héberge un pote chez moi, j'lui fais payer la taxe annuelle
On n’est pas venu causer tricot, désolé mademoiselle
Tu peux poser l'micro, retourner peindre des aquarelles
Orel, Gringo ça va te faire drôle
On balance des punchlines pas des air balls, #SamCassell
Les Casseurs Flowters, une tête blonde et un gros noir gale-sen
Et on récrit l'histoire, j'm'en bats les couilles de Charles Martel
"Jette-leur les restes pour les exciter
Mais avant,
décime-les, déchire-les, déprime-les, périme-les, termine-les
Montre-leur c'que ça fait d'kicker, fait-leur regretter d'exister
Qu'ils n'puissent ne plus jamais sortir une seule phrase de merde sans hésiter"
Voilà c'qui passe dans ma tête avant chaque texte
Comme un malheur arrive jamais seul, cette fois, y'a Gringe avec
Laisse-nous faire le boulot, j'mène le troupeau, j'serai leur bourreau
J'serai leur guide, j'serai leur dictateur
quitte à y laisser quelques bouts d'peau
On leur propose quelque chose de nouveau
On leur fait péter les plombs genre : "S'te plaît, pose ce couteau"
Tout dans l'bluff neuf fois sur deux
J'me jette en torche humaine dans ton public pour leur montrer qu'ils n'voient qu'du feu
Liar Game, faut qu'j'me casse du jeu
Marre de voir ces chiennes de Paris sniffer jusqu'à c'qu'elle ait la truffe bleue
J'suis dans la machine comme un grain d'sable,
instable
Plein d'blagues, intenable,
vicieux comme un coin d'table
Leurs textes pleins d'rimes sont comme leurs clips, un terrain vague
Si j'viens dans leurs freestyles c'est pour crier : "Mais de quoi tu parles ?!
Ferme ta gueule, si c'est pour faire des jeux d'mots cramés, j'préfère brûler un Scrabble"
Est-ce qu'il faut leur faire une greffe pour qu'ils m'voient d'un autre œil ?
J'ai pris la place de personne, j'ai rajouté un fauteuil
J'suis venu avec quelques potes, j'ai rajouté un banc
C'est c'qu'on fait maintenant, c'est c'qui bousille tes tympans
J'ai commencé dans ma chambre, j'ai commencé sans un plan
J'suis resté fidèle à moi-même, j'me branle comme à mes quinze ans
Si j'dois t'expliquer simplement c'est parce que t'es trop lent
Si ton col en V touche ton nombril, c'est qu'il est trop grand
Tous ces rappeurs hipsters m'donnent envie d'incendier une friperie
Revenir pisser sur les braises après trois bouteilles de Whisky
Seizes mortels, j'verse une larme chaque fois qu'j'les finis
Et puis, j'récidive
bip-bip
fait l'dix-huit
bip-bip
Sweat noir, jean noir, ton sur ton
À l'hôtel avec deux lesbiennes dégueulasses, thon sur thon
J'avance, pion sur pion, j'balance sons sur sons
Super sans plomb 82 dans les veines, #combustion
Conclusion : quand j'irai rapper devant Satan
Qu'il appellera tous les démons, traduira dans chaque langue
Il leur dira : "Qu'est-c'qu'on peut faire avec autant d'talent ?"
Ils répondront : "On a trouvé ton remplaçant, ce type est flamboyant !""
-
Greenje
!
G.
- Ouais !
- J'peux faire votre première partie, un soir, euh, un soir... ?
G.
- "Gringe", c'est "Gringe" !
- Pour nous, c'est "Greenje" ! "Greenje" !
G.
- Ouais, ouais, bon, merci...
- D't'façon on s'en bat les couilles, nous, personne t'appelle... 'fin, j'veux dire, là, j't'appelle parce que j'suis bourré, j't'ai reconnu parce que j'suis bourré. Mais, quand j'suis lucide, j'me... J'm'en bats les couilles...
"
Continue d'm'appeler "Greenje", continue d'm'appeler "Greenje"
Continue d'm'appeler "Greenje", continue d'm'appeler "Greenje"
Mon nom, c'est "Gringe", "Gringe", "Gringe"
"Gringe", "Gringe", "Gringe", "Gringe"
"Gringe", "Gringe", "Gringe", "Gringe"
"Gringe", "Gringe", "Gringe", "Gringe"
Le prochain qui prononce mal mon nom, c'est moi qui l'écorche
Tu peux m'trouver dans la bouche des fans et dans celle des escorts
Y'a pas d'souris sur mon ordi, j'suis toujours le rat du mac
J'vais l'irriter dans tous les sens du terme, ta pute mettra du talc
Ta pute n'est pas une pute, mais j'lâche quand même un billet
J'déchirais les tickets, demain : j'rachète le ciné
J'ai aucun pote bourgeois, pourtant j'traîne avec le J.B
Mon putain d'nom, à moi, c'est Gringe : non, tu l'as pas deviné
Donc, laisse-moi réitérer : j'suis pas une série télé...
Fringe !
Ou Jim Carrey dans un costume de caribou pété...
Grinch !
Arrête de l'prononcer comme si t'habitais à L.A...
"Greenje !"
Tu m'as vu galoche une moche dans "L'Amour est dans le pré" ?...
Grange !
Ou faire d'la pub pour une tablette de chocolat Nestlé ?...
Crunch !
Porter des jeans troués, avoir les cheveux sales et graissés ?...
Grunge !
Non, j'sais pas, p't-être que t'as des latences
La prochaine fois qu'tu foires : j'te fais faire un cahier d'vacances
Bâtard
" - Partez pas les mecs... S'il vous plaît, j'm'excuse, on est parti du mauvais pied... Parce que j'avais pas vu qu'y avait, euh... "Orsel...", "
Orselane
"... ?
O.
- C'est "Orelsan"
- "Orselane", putain. Moi, j'aime pas trop c'que tu fais, euh...
O.
-
Ouais
... "
Ça s'prononce "Orelsan",
"-san", "-san", "-san"
"-san", "-san", "-san", "-san"
"-san", "-san", "-san", "-san"
"-san", "-san", "-san", "-san"J'habite une petite ville du 61
J'ai quelques potes qui m'aiment bien : pourquoi ? J'en sais rien
On a fait deux fois les 400 coups, on marche en crew, on part en couille
Tout raconter rendrait nos parents fous
Après les cours, au skate-park, j'écrivais mes premiers raps
J'ai vidé mes premiers packs, j'ai claqué mes premiers bangs
J'ai mangé mes premières claques
Perché sur la mini-rampe, j'dégueulais mes premiers Jack
Ah !
L'ambiance à la baraque c'était : "Ferme ta gueule et passe ton bac !"
"Range tes affaires !", "Applique-toi !", "Regarde l'état d'ton sac !"
J'ai plus l'âge pour qu'on m'donne des leçons
J'ai des mauvaises intentions, mais des bonnes raisons
Nan ! Samedi soir, chez moi, c'est hors de question
Pression, technique de ninja pour sortir de la maison
Personne chez Simon, on saccage le bar
On s'évanouit douze heures, on part au centre commercial, on déjeune dans les rayons
À l'époque on pouvait fumer dans les wagons
J'marchais sur mes baggys, j'les trouais sous les talons
Claude a cartonné la 309 de ses darons
C'est quoi c't'odeur ? Fais tourner l'flacon !
Fraîchement dépucelé, j'ai plus qu'une envie : baiser
Mais j'ramène jamais d'meuf : ma grand-mère croit qu'j'suis pédé
Appelle le dealeur, le code c'est des cassettes de reggae
On part en virée sur nos 49.9 CC
Fainéantise chronique, gin tonic
Fond d'écran pornographique hypnotique
Tony Hawk, Metal Gear Solid, j'profite
Pas assez d'filles, trop d'types
Pogo dans une pièce trop p'tite
On s'cotise pour un paquet d'dix
Cypress Hill, Outkast, Wu-Tang : ma playlist
Tout s'passe comme sur des roulettes
O.R.E.L. : j'suis dans la place pour être...
J'habite dans une banlieue à l'Ouest de Paris
J'revois ces années parmi les plus belles de ma vie
J'pourrais t'en parler le ventre ouvert, j'y repense tout fier
J'te parle de cette époque où j'portais mes cartables en bandoulière
Morveux sur un BMX, moi, j'étais l'un d'eux
Quand l'Bois d'Cergy tout entier était mon terrain d'jeu
Sous mon blouson starter,
toujours à la recherche d'une connerie à faire
Et j'y retournerais si j'pouvais faire un vœu
Si dehors j'suis seul, à la maison une femme m'éduque
Mais déjà trop dissipé, j'fuis les salles d'études
On s'bousille à Tekken quand on s'entasse chez Luc
Et en bas d'l'école des Maradas, j'marque des buts
Avec Karl, Nordine, Mouss, David, Fabio, Ayoub
Christophe Leblaye, Steph et Chicano
Ici tout l'monde se connaît, chacun a son équipe
Donc mieux vaut marcher en bande et connaître ses répliques
J'repense aux barres de rire dans l'hall de Pierrick
Les mercredis foot en salle, vitesse technique
Ici trop d'têtes rasées, mecs cramés
Si t'es blanc, ramène des chips au bacon pour pas t'faire taxer
Lycée rime avec mauvais points
J'vais en cours pour élaborer toutes sortes de sèches
Daniel me roule mes premiers joints
J'rentre chez moi les yeux vitreux et la gorge sèche
Première, parano
Merde
: grillé par la mère quand elle m'fait cracher dans l'lavabo
Cachette cramée, mon shit fini au camion-benne
J'me revois encore traîner avec Luigi aux Trois-Fontaines
Puis des étangs à Cergy Village
Flashback, soufflette
Musique rap, city stade, roulette
Nan, mes traces au Posca n'sont pas qu'des phrases toutes faites
Gringe est dans la place pour être...Comment c'est nul ! Ah, l'enculé, il s'est foutu d'notre gueule avec son album de merde ! Attends, attends, fais voir le disque...
Est-ce que tu peux m'prêter ta batte ? On va lui péter la boîte
Empêche cet enculé d'bouger pendant qu'j'lui mets des patates
Pas besoin d'écouter, j'sais qu'il est nul à chier rien qu'avec le tracklist
On vient en studio effacer chaque piste,
on va péter les doigts d'ton graphiste
Ta pochette : on la brûle, on arrache les pages une par une,
une par une ?
Une par une ! On fait des tons-car, on la fume
J'mets ton album dans la voiture et j'vais la crasher contre un mur
Donne-moi ta maquette après l'concert, elle finit sous les roues du tour-bus
Ton album de fils de pute, j'lance une bombe atomique dessus
J'le télécharge illégalement et j'fais sauter mon disque dur
On va voler ton CD, on va cogner ton CD
J'mettrai ma bite dans la rondelle et on va violer ton CD
On va violer ton CD
Wow, wow, doucement, doucement Orel', mais pourquoi tu t'emportes ? Nan, nan nan, moi j'pense que...
J'enfile des Doc Martens coquées, j'mets un pointard dans sa tête
J'm'entraîne à danser des claquettes sur sa sale face de tapette
J'le tartine sur du pain, j'le mange et j'vomis sur la jaquette
On va faire du frisbee avec,
le rentrer dans un lecteur cassettes
Bâtard !
J'vais lui faire un joli gommage avec du verre pilé
L'brûler vivant, t'ramener les cendres et te l'faire sniffer
On va planter ton CD, l'attacher et torturer ton CD
On va lui éplucher la peau et râper des citrons sur ton CD
Tu veux savoir qu'est-c'qu'j'en pense ? Il va pleuvoir d'la merde cette automne
Pourquoi ? Parce que c'est d'la merde en branche,
j'ai envie d'm'en couper une comme Van Gogh
On avorte sa descendance, on lui brûle ses trompes de Fallope
On va lui péter ses dents blanches, coup d'coude sur sa tronche de salope !
On va buter ton CD ! On va buter ton CD !
Ton CD ! Ton CD ! On va buter ton CD !
On va buter ton CD ! On va buter ton CD !
Ton CD ! Ton CD ! On va buter ton CD !
On va buter ton CD ! On va buter ton CD !
Ton CD ! Ton CD ! On va buter ton CD !
On va buter ton CD ! On va buter ton CD !
Ton CD ! Ton CD ! On va buter ton CD ![Intro : Orelsan &
Gringe
]
Traîne avec des millionnaires, t'as des chances d'attraper des millions
Traîne avec des pouilleux, t'as des chances d'attraper des poux
Tous les jours, ma meuf me prend la tête avec ce genre de dicton
J'vais finir par vivre avec mon pote, et puis c'est tout
Pause
Ma meuf m'a dit :
"J'peux plus supporter ton pote, si tu continues d'le voir, tu finis tout seul
J'ai pas confiance
Parce qu'il touche le RSA, mais veut faire croire à tout l'monde qu'il dirige Google
Chaque fois qu'il parle
C'est pour raconter d'la merde, ou attirer l'attention, le gars c'est qu'une longueur
C'est qu'un pervers
Il drague toujours mes copines, leur a dit des trucs dégueus, maintenant, elles ont peur"
Ma meuf m'a dit :
"Si vous fusionnez, ça pourrait faire un neurone, j'en ai marre, vos blagues me saoulent
Vous êtes un couple
J'me demande si ça l'excite ou bien si ça l'rend jaloux quand il m'mate le boule
J'en ai ras l'bol
Tu lui envoies des textos "Guillaume, c'est la dernière fois qu'on dîne en tête à tête"
Qu'est-ce que j'dois faire
Pour qu'on traîne ensemble, hein ? Me gratter les couilles, sortir avec une casquette ?"
"Change de pote, change de pote, change de pote, change de pote
T'iras jamais nulle part si tu traînes avec ce type-là"
"Change de pote, change de pote, change de pote, change de pote"
Ma meuf m'a dit d'changer d'ami parce qu'il m'tire vers le bas
Ma meuf m'a dit :
"Ton pote est vraiment trop con, il ramène ses poufs chez toi, dis-lui qu'il arrête
C'est qu'un trou noir
J'vois qu'il part avec tes fringues, et, c'est bizarre, mais j'le vois jamais revenir avec
Tu t'prends des droites
Parce qu'il attire les embrouilles, à chaque fois qu'ça part en couilles, il assume que dalle
Quand il débarque
C'est qu'il vient faire une machine ou qu'il a des trucs à mater sur le câble""J'écoute votre cassette en boucle
En boucle, en boucle, en boucle, en boucle
En boucle, en boucle, en boucle, en boucle
En boucle, en boucle, en boucle, en boucle
En boucle, en boucle, en boucle, en boucle..."
Gel intime, parties fines
,
c'est l'retour de la sex machine
Winter is coming dans ta p'tite copine
,
elle croit qu'j'la trompe, j'fais un benchmarking
Ouais, la team, ça dit quoi ?
Rien
!
Parce que, dans l'équipe, personne parle pour rien dire
On arrive d'un coin perdu où il s'passe
rien
, ces centres-villes éteints où tu vois jamais rien venir
J'me rappelle quand j'étais en rade de fraîche
sale
,
comme c'qu'il y avait dans ma barre de recherche
Ouais, c'était la dèche avec les filles, j'faisais d'la peine, j'compte plus les vestes que j'me prenais, maintenant, j'compte plus mes vestes Carven
Traversée du désert, condamné à faire carême
,
j'ai shooté dans l'money time, James Harden
swish
Pas du genre à jouer les nouveaux riches,
mais mon auréole aurait besoin d'un coup d'Polish
Fatigué, j'suis tellement fatigué, que, quand j'commence à rien faire, j'ai la flemme de m'arrêter
J'fais qu'hiberner H24, toute l'année, pas d'congé
Tu veux savoir comment j'prends mes cafés allongés ?
Allongé
Et, sur mon disque d'or
, qu'on m'retire c'que j'mérite si jamais j'vire de bord
J'fais pas partie d'l'élite, même si notre film sort
,
j'loue des chambres à l'hôtel ou j'passe mes nuits dehors
J'ai l'cœur en mille morceaux donc j'me bousille le corps
,
non, j'attends plus la fête pour me mettre ivre mort
Yeux rouges comme si j'inhalais des bassines de chlore
et pas un jour qui passe sans que j'maudisse le sort
L'industrie use de son charme, j'la calcule pas, j'ai pas filé mon clic
Où sont les âmes perdues qui m'accompagnent ? Mes compagnons d'route, tous mes compagnons d'fuite ?
Même si l'époque nous condamne, non, on laissera personne nous dicter notre conduite
J'vais m'en sortir, c'est dur, donc j'y mets toute mon âme
, ouais, c'est elle qui me guide si jamais ça s'complique
Potion magique, j'suis tombé dedans par accident
,
j'voulais faire ça propre mais le blanc est salissant
Étoiles invisibles, Numéro 7, mon talisman
, les Casseurs Flowters te souhaitent un bon rétablissement,
Douchebag
[Refrain : Gringe &
Orelsan
]
Clope sur clope, en boucle
J'ai qu'un seul bonnet, en boucle
Sur le canapé, en boucle
Toujours avec les mêmes potes, en boucle
Le même survet', en boucle
On fait les mêmes blagues de merde, en boucle
Sur le même trajet, en boucle
Et j'me dis qu'j'vais changer, en boucle
J'tourne comme un lion en cage...
"Non, attends, remets..."
... Et j'me dis qu'j'vais changer, en boucle
J'tourne comme un hamster dans une roue
, comme dirait ma mère : j'suis sens dessus dessous
Les années à rien faire m'ont rendu fou
,
j'fais comme le père de Bernie : j'encule tout
Si j'suis pas dans mon lit, j'suis dans un bar, si j'suis pas en train d'dessaouler, j'suis en train d'boire
J'suis venu les aveugler, j'me suis mis en pleins phares, j'suis l'un des meilleurs rappeurs de l'histoire, point-barre
Faut qu'j'me tire de là, j'suis entre la crise de nerfs et la crise de foie
Entre deux prises de poids, entre deux prises de voix, entre deux filles de joie, en train d'me dire : "Faudrait qu'j'vise mieux qu'ça"
J'ai besoin de repos,
j'écris des trucs vrais, mais j'les chante un peu faux
J'ai juré d'jamais changer, même pour beaucoup d'zéros
, j'ai juré d'jamais changer, mais j'ai beaucoup d'défauts
Plus de défauts qu'une fausse Jordan, d'ailleurs, tout l'monde porte des Jordan
J'veux plus jamais porter d'Jordan, j'veux juste devenir Michael Jordan
J'suis en boucle, j'suis dans l'rouge, j'suis dans l'doute, j'suis dans l'gouffre
J'suis perdu en route, j'suis là où l'vent souffle, j'suis en stop, mais j'suis trop feignant pour lever l'pouce
J'suis dans toutes les radios pirates, maintenant ça chante, depuis deux mois, ça parle de copyright
Même les fans parlent en ventes, en chiffres, en audimat
, est-ce que c'est ton nouveau single ou ton coming-out ?
J'suis dans
Rocky 4
, quand il passe les vitesses, dans sa bagnole et qu'il voit sa vie défiler, voilà comment j'me sens maintenant
J'fais cette merde depuis qu'j'ai quinze ans
J'suis majeur depuis qu'on a créé les Casseurs, quand notre signature n'avait pas d'valeur
Quand on jouait encore en amateurs, quand tu trouvais bizarre tous les sons qu'il y avait dans mon baladeur
Quand j'osais pas dire au lycée qu'j'voulais être rappeur
,
parce que, la seule chose qu'ils écoutaient, c'était Ben Harper
Quand on s'levait à pas d'heure,
quand j'faisais la même chose tous les jours comme si j'avais AlzheimerEt maintenant... voilà la nouvelle paire !
[Couplet 1 :
Gringe
& Orelsan]
C'est quoi les news ? Déboule en pass Navigo V12
Arrive en califourchon sur un triple Magnum de Grey Goose
Un gros Reebok sur les shoes
Chérie, j'veux juste baiser, me raconte pas ta life comme si tu voulais que j't'épouse
Tu crois encore au prince charmant : lance un appel d'offre
Cherche-le sur "Les Copains d'Avant" : lance un appel d'offre
Face caméra, j'vomis mes tripes, comme David Hasselhoff
Gringe a signé sur Label 5 : Mazel Tov
Si tu filmes pendant les concerts, on vient slammer sur ton smartphone
Ces artistes de merde vont bientôt chanter les Droits d'l'Homme
Même chez l'marchand d'glaces, tu pourrais pas payer ton Magnum
Si j'trouve personne, j'mettrais ma bite dans une calzone
Blanc avec une attitude, qu'Eazy-E m'pardonne
Y'a d'quoi m'attirer des procès dans mon dictaphone
J'ai du mal à conduire quand j'écoute la musique, sale conne
Oui, t'es bloqué, mais sois dans les temps quand tu klaxonnes
Klaxonne...
Klaxonne...
Klaxonne...
Respecte mon son, bordel !
Voilà la nouvelle paire !
[Refrain : Orelsan &
Gringe
]
Si t'as des nouvelles baskets
: fais voir ta nouvelle paire
Si t'as des nouvelles glasses : fais voir ta nouvelle paire
Si t'as des nouveaux implants
: fais voir ta nouvelle paire
Casseurs Flowters : voilà la nouvelle paire
Si t'as des nouvelles enceintes : fais voir ta nouvelle paire
Si t'as des nouveaux leggins
: fais voir ta nouvelle paire
Si ta mère est devenue lesbienne : fais voir ta nouvelle père
Casseurs Flowters : voilà la nouvelle paire
[Couplet 2 : Orelsan &
Gringe
]
Si j'trouve ton CD par terre : j'shoote dedans
Si tu vois des types enragés : j'cours devant
Plus j'vieillis et plus mes principes foutent le camp
J'suis bipolaire : j'traîne toujours avec deux ours blancs
Gringe fait l'ours avec des écolières #PedoBear
J'glisse dans ta bouche sans prévenir, comme tes premières prémolaires
J'vais prendre l'argent du rap, et m'arracher à Buenos Aires
Si tu m'cherches : j'serai joignable sur mon numéro vert
J'me suis fait tellement recaler, j'aime faire la fête que devant les discothèques
J'écoute jamais deux choses : tes sons et c'que les filles promettent
J'arrive : bandoulière à l'épaule, équipé d'mignonettes
Lèche nos Pokéballs, c'est l'retour de la Team Rocket
Mailler pour garder la vie sauve
Ne plus passer des chattes aux femmes cougars dans mes nuits fauves
, j'essaye encore !
Mec, ton rap game sent la guimauve
Si tu penses devenir millionnaire en kickant des rimes pauvres, essaye encore !J'ai jamais voulu jouer les hippies
J'vis bien moins d'amour et d'eau fraîche que d'films de boules et d'whisky
J'parle pas d'éclater des truffes à midi
J'parle du minimum vital
qui fait qu'à 16 ans, j'me suis dit :
"Va falloir être réaliste
Va falloir trouver des thunes avant d'devenir un vrai artiste !"
Prends des pièces
Prends des pièces
Prends des pièces
Les poulets défilent en barquette sur un tapis roulant
Pas besoin du brevet des collèges pour comprendre qu'ta vie fout le camp
Assis tout l'temps, t'as l'impression qu'le temps s'arrête
T'as qu'une seule pause pour pisser, donc tu fumes ta clope en cachette
Déplume, découpe, emballe, plastifie, trans-palette
Pour éviter d'craquer, pense à des trucs cools dans ta tête
Jusqu'au jour où cette question t'effleure l'esprit
Quelle différence entre ceux qui bossent à l'abattoir et les tueurs en série ?
Prends des pièces
Prends des pièces
Téléphoner pour une banque sous un faux blase
Ou arnaquer les petits vieux, leur demander de cocher la bonne case
Refourguer des bagnoles d'occase
Claquer ta première paie dans un costard comme un pauvre naze, ou
Vérifier les prix, faire passer les codes barres
Supporter les plaintes pour les filles, les tchatches des connards, ou
Errer sur les trottoirs, donner des prospectus
Jeter la moitié, s'faire cramer, trouver des fausses excuses
Ah la poubelle ?
...Prends des pièces...
Il avait un couteau !
...Prends des pièces...[Intro :
Claude
, Orelsan, Gringe]
"
C.
- Oh putain les mecs, on a vraiment bien fait d'se barrer d'ce bar de fils de putes : il m'a mis la haine !
O.
- Ouais c'était naze !
C.
- Ça nous a coûtés du gent-ar, on a pas serré d'meufs : c'était que d'la deum's !
O.
- Mmh mmh
C.
- T'sais quoi : ça m'a rappelé trop une mauvaise appréciation qu'un prof d'anglais m'avait mis en BTS...
O.
- Il t'avait mis quoi ?
C.
- T'sais c'qu'ils m'avait mis c'bâtard ?
O.
- Vas-y !
C.
- Jeune homme à la personnalité fantaaaasque !
Mais bon c'est pas grave, j'ai un double réconfort pour vous ce soir
O.
- Vas-y !
C.
- Le premier, c'est qu'il nous reste
le pack de 24
dans l'coffre de mon ter-scoo
G.
- Cool
C.
- Et la deuxième : c'est qu'j'ai mon couplet pour l'album !
G.
- Attends, attends Claude : comment ça t'as ton couplet pour l'album ? Notre album ?
C.
- Mmh mmh !
G.
- Mais attends, mais c'était pas prévu ça !
C.
- Bah si : depuis l' "Épisode -1", c'est bien clair et net que j'suis sur les albums avec vous ?
G.
-
T'en penses quoi ?
O.
- Bah vas-y fais l'couplet, hein !
C.
- Ok ! "
Han ! Ton père s'fait les boules au gant d'toilette
Han ! Pour t'nettoyer l'visage, t'utilises le même gant d'toilette
Han ! Pour ta réorientation en menuiserie, les profs ont pas mis d'gant d'toilette
Han ! J'ai jamais pris d'cours de claquettes
Han ! J'suis proprio d'une Ivan Lendl jacket
Han ! Appelle-moi "Tonton" quand tu viens chercher l'Dragibus qu'est posé sur ma braguette
Han ! Tu m'fais bomber l'calfouette
Han ! Écœurante comme une fille mignonne qui fouette
Han ! Mélange de Ricard et d'Powerade
Han ! Un clochard agressif
Han ! Un physique d'agriculteur
Han ! Les Casseurs Flowters auront leur heure de gloire lorsqu'ils passeront sur Nostalgie
Han ! Une coupe de veuch' pas homologuée
Han ! Un témoin protégé
Han ! On est venus chambouler ton hyperémotivité
Han ! On est venus maintenir ton ignorance sociale
Han ! Le fait qu'ton frère s'drogue...
Han ! Han ! Han !
Han ! J'ai jamais fait partie d'une classe homogène
Han ! Le fait qu'ton re-frè soit homo me gêne
Han ! Ta mère tapine en motoneige
Han ! On fait faire du quad à ton papi octogénaire
Han ! Ta daronne inanimée inna the club
Han ! Perrier-fraise pour les balaises
Han ! Perrier-grenadine pour les gamines
Han !
"
C.
- Roh les mecs venez vite voir là-bas la pute dans son J12: elle est ultra-bonne !
G.
- Roh, viens Orel on y va direct !
O.
- J'suis pas très chaud, hein !
G.
- Allez viens on est bourrés, on s'fait plaisir, on en profite...
"[
Intro
]
Un jour tu nais, un jour tu meurs
Entre les deux, tu m'dois d'l'oseille
"Ceci est une production exclusive et exceptionnelle du label 7th Magnitude cofondé par Ablaye et Skread
Ceci est une production exclusive et exceptionnelle du label 7th Magnitude cofondé par Ablaye et Skread"
Salut mon pote, comment ça va ? Tu m'dois d'l'oseille !
Moi ça va et ça va pas : tu m'dois d'l'oseille !
Vas-y viens, on en parle ensemble : tu m'dois d'l'oseille !
J'précise parce que tu dois pas bien entendre : tu m'dois d'l'oseille !
Tu viens d'écouter l'album des Casseurs : tu m'dois d'l'oseille !
Tu veux une photo d'Gringe avec ta sœur : tu m'dois d'l'oseille !
Faut qu'j'paye des couches pour mes nourrissons : tu m'dois d'l'oseille
J'connais ton avenir, j'ai des visions : tu m'dois d'l'oseille !
Bsahtek
, t'as fait un couplet gagnant : tu m'dois d'l'oseille !
Même si tu m'as prêté d'l'argent : tu m'dois d'l'oseille !
Si tu respires le même air que moi : tu m'dois d'l'oseille !
Faut qu'j'le répète encore une fois :  tu m'dois d'l'oseille !
Oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille
Oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille
Oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille
Oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille
Ablaye !
Même mon banquier m'doit d'l'oseille
Même moi-même j'me dois d'l'oseille
"
Ablaye
- Bon allez les mecs ! Hé, on arrête les conneries maintenant ! Hé, sérieux, on arrête les conneries ! Vous m'devez d'l'oseille ! Moi j'ai mis d'l'oseille, ok ? Gringe : tu bouges ton cul, et demain j'reviens et j'veux mon putain d'single ! Je veux qu'on m'chie un putain de single, ok ? Vas-y viens on s'casse
Skread
...
...
G.
- Hé ils m'ont mis la pression, putain. J'te jure, ils m'font trop cogiter sur moi-même...
O.
- En fait, on peut pas faire un single comme ça. Faut qu'on fasse un truc qui nous ressemble.
T'sais quoi : si on s'concentre tout l'aprèm', on essaie de faire un truc, euh... ... Comment j'ai faim !
G.
- Oh putain, j'ai trop la dalle aussi, bordel ! J'ai l'estomac qui crie famine ! T'es chaud on va faire un tour au centre commercial ?
O.
- Ouais !
G.
- En plus...
O.
- En plus ça peut nous donner d'l'inspi !
G.
- Ouais..."- Tu veux qu'j'te suce ?
G.
- Non... Tu sais c'qui m'ferait bander ? C'est qu'tu m'roules une pelle !
Guitare...
Au fait bébé, j't'ai pas dit : j'ai un groupe avec mon frère... Dis-lui, Marco !
O.
- Tu peux garder tes vêtements...
G.
- C'est pas ça qui m'intéresse...
O.
- Ouvrir ou fermer les yeux...
G.
- Tu peux même cligner, si tu veux !
O.
- On peut s'asseoir sur un banc...
G.
- On peut l'faire en public, c'est légal !
O.
- Tu peux m'caresser les cheveux...
G.
-
Passe ta main dans mon Pento, bébé !
O.
- L'important c'est d'être à deux...
G.
- C'est sûr, c'est plus pratique ! Johnny Galoche !
O.
- Mets ta langue...
G.
- Vas-y, mets ta langue !
O.
- ...sur la mienne...
G.
- Vas-y, mets ta langue sur mes plombages !
O.
- ...et tu tournes, et tournes, et tournes à perdre haleine...
G.
- Respecte le sens des aiguilles d'une montre...
O.
- Prends ma bouche...
G.
- Vas-y prends ma bouche !
O.
- ...et j'prends la tienne...
G.
- Ah, j'prends la nôtre... Ah, ça veut rien dire !
O.
- Viens... Je t'emmène...
G.
- J't'emmène, bébé !
O.
- ...dans un tourbillon de feu...
G.
- Johnny Galoche...
En deux-zéro-zéro-treize...
I'm out !
"
G.
- Putain, merde, c'est ma meuf ! Baisse ! Chut les mecs ! Allô ma puce ?
- Ouais t'es où là ?
G.
- Ça... ça va ?
- T'es où ?
G.
- Heu... J'arrive, j'suis sur l'chemin du retour, j'suis avec Orel...
- Non mais t'es... T'es avec Orel ? Putain tu commences sérieusement à m'casser les couilles ! On devait passer la soirée ensemble !
G.
- Ouais mais il va pas bien en fait, je...
- Mais j'en ai rien à foutre, qu'il aille pas bien, ton boloss de pote ! Maintenant tu m'casses les couilles...
G.
- Attends, ma puce...
- Ta gueule !
G.
- J'arrive tout d's...
- C'est bon, non, t'arrives pas, là !
G.
- J'vais t'expliquer, j'vais t'expl...
- Stop ! Stop ! Fous-moi la paix ! Stop ! Ta gueule !
G.
- Allô ?
O.
- C'était ta meuf ?
G.
- Ouais laisse tomber, elle a une dent contre toi putain !
G.
- Ouais moi aussi, elle peut pas t'encadrer en c'moment : j'sais pas c'qu'elle a..."Ils cassent, ils flottent
Y'a peu d'chance pour qu'ils sauvent l'univers
Ils cassent, ils flottent
Passe un jour avec eux sur la Terre
Ils font d'la musique et traînent entre potes
Et tous les jours de la semaine sont les mêmes
Courage, tendresse, réflexion
Ne sont pas leurs plus grandes qualités
One, two, three, four ! Power ! Power ! Let's go !
Casseurs Flowters
"
Gringe
- Orel, Orel !
Orelsan
- Ouais ?
G.
- Hé j'ai fait un rêve trop chelou...
O.
- Sérieux ?
G.
- Ah ouais laisse tomber putain n'importe quoi. Tu fais quoi ?
O.
- Rien, en fait j'regarde des émissions pour les gosses, là...
G.
- Ah ça t'excite ?
O.
- Non non, en fait j'essaye de trouver des conneries à sampler
G.
- Ouais ?
O.
- Ouais !
G.
- On fait quoi c'matin ?
O.
- J'sais pas, mais il est 15 heures... Attends écoute ça !
"O
- Comment on utilise nos jambes c'est une insulte à la paraplégie
G
- J'déteste cette ville, j'crois qu'j'vais repartir à Cergy
O
- Tu sais très bien que j'regarde pas les films où y'a pas Jet Li
T'es hypocondriaque !
G
- Merde, j'fais une allergie !
Ils seront jamais contents tant qu'on fera pas du RnB
O
- On a besoin d'eux, et on n'est pas les rois de la stratégie
G
- J'suis trop Old School, j'aime pas les films de boules qui racontent rien
O
- Le type est tellement homophobe il caresse pas son chien
G
- Même quand je connais la réponse j'peux pas m'empêcher d'gruger
G
- Ma conscience politique, c'est juste un t-shirt du Che
O
- Avant je croyais que c'était le chanteur de Rage Against The Machine
J'ai l'impression de vivre dans un film où j'ai raté l'casting
G
- Vas y passe du feu
O
- Astucieux
G
- Non, t'as vu le vieux ?
O
- On devrait faire un morceau sur deux connards qui racontent de la merde
G
- Y'a plus de monde qui squatte dans le salon qu'aux matchs de Malherbe
O
- J'sais pas si le pire c'est que mes parents apprennent que j'rappe ou qu'ils apprennent que j'fume
G
- C'est au cas où j'suis en galère de thunes
O
- Mais t'es en galère de thunes
J'crois qu'c'est une pierre de lune
G
- Putain, j'en avais plein et il m'en reste que une
O
- Au douzième shooter j'ai perdu les trois quarts de mes sens
G
- J'ai déjà fait passer un suçon pour une tâche de naissance
J'lui ai même fait croire que chlamydias c'était le nom d'une fleur
O
- On devrait faire un morceau sans aucun fil conducteur
G
-
Quand il lâche l'oseille ça vient jamais du fond du cœur
O
- Pourquoi j'fais croire à mon docteur que je suis non-fumeur ?
G
- Bah non c'est Tupac
O
- Bah non c'est Biggie
G
- Bien sûr que c'est le loup
O
- Bah non c'est le grizzli
J'ai pété mon écran, j'me coupe l'oreille quand j'décroche
G
- Quelle ville de merde, j'en ai ras le bol d'entendre des cloches
O
-
Vivement qu'on bouffe dans les rayons histoire d'reprendre des forces
G
- C'est quoi ce temps de chiottes ? J'suis sûr qu'c'est moins pire en Écosse
O
- Ah c'est... Il fait presque beau !
G
- Oh, j'suis claqué moi, j'vais peut-être me prendre une petite semaine de repos
Il a le charisme d'une huître et le physique d'un chanteur de bal
O
-
Comme un gardien de but paraplégique il dégage que dalle
G
- On est quel jour ?
O
- Bah... Jeudi
G
- Jeudi ?
O
- Ouais
G
- Bah comme la dernière fois y'a pas de bus
O
- Merde ! Qu'est-ce qu'on fait on rentre ?
Deux connards dans un abribus, deux connards dans un abribus
Toujours
Deux connards dans un abribus, deux connards dans un abribus
C'est toujours
Deux connards dans un abribus, deux connards dans un abribus
Toujours
Deux connards dans un abribus, deux connards dans un abribus
O
- T'sais quoi c'est peut être un signe du destin pour qu'on rentre bosserL'argent ça part ça vient
Un jour tu pourras peut-être racheter tout c'qui t'appartient
Des DVD tellement rayés, tu connais pas la fin
Le charme des plus grands magasins c'est...
Wondercash
T'as revendu la console du p'tit
Tu t'es payé trois pintes et deux paquets de Lucky
T'as pas ta pièce d'identité, personne est surpris
T'inquiète on s'arrange en fonction du prix
, chez...
Wondercash
Ecran non-plasma fourni avec l'antenne
Technologie dernier cri si t'as la soixantaine
T'as reconnu l'enseigne, ici tout est légal
Mais évite de trop en parler quand même
Wondercash
Les vendeuses et les numéros de série sont sur-maquillés
La banane est contractuelle, t'as plus qu'à signer
Une sélection pornographique des plus raffinées
Tu peux t'branler dans ta poche sur...
Wondercash
Les slogans dégueulasses qui t'resteront dans l'crâne
Nos DVD contiennent tous une apparition de Van Damme
La seule garantie c'est qu'ça tombe en panne
Une zone industrielle au cœur de la campagne c'est...
Wondercash
Paye les intérêts, si tu veux tu payes en 300 fois
Si y'a des bonnes affaires les vendeurs les ont faites avant toi
Souviens-toi du jour où ta femme t'as passé la bague au doigt
Quand tu la ramèneras chez...
WondercashOn est parti
Pretty Ugly
C'est pour ceux à qui le placard fait pas peur
Qu'ont une dégaine de boloss à la Bruce Harper
Qui roulent en R25 Courchevel et portent des lunettes de pointeurs
Quand tu fais du dragster t'as les veuch a ébouriffés
Ta p'tite sœur caresse la trique à Bourriquet
On fait tourner ta daronne dans un tourniquet
Tabassage de mec à terre
Ta daronne tappine dans un Partner
Liam c'est l'plus vilain des Gallagher
 a me terroriser
C'est Ryan Gosling que je défendais à la récré
Ta mère t'a pine en side-car avec les Pneus crantés
Souvent ton père sort du PMU fissuré
La fissure qu'ta mère a au cul on va la colmater
On s'y mettra à neuf pour y lâcher la purée
Beau-gosse en soirée disco
Ça commence par la laque, ça finit par la lacrymo
Ta daronne s'est fait éclater le rideau
Coup de batte de fermier à la David Beckham
C'est parce qu'on s'est payé un becquet sur le tracteur qu'on roule pas en grosses bécanes
T'as déjà vu ma cosmo énergie
J'ai jamais eu de cousins qui s'appelaient riggie
Passage au tribunal pour menace de mort avec la voie d'Eddie Murphy
Ta daronne a chié l'moutard
Pendant qu'ton père en chier au mitard
À 10' du mat' ta mère-grand elle sent l'ricard
Casseurs Flowters
J'ai deux personnalités mongole j'suis trysofrène
Ibuprofène et filles obscènes remplacent mes nuits d'sommeil
Complètement saoul comme Ben l'Oncle
J'm'endors dans une chatte quelconque
Des lendemains d'soirée différents, toujours la même honte
Trois-quarts des gens n'ont pas vraiment d'amour : ils calculent
Les grandes salopes traînent toujours avec les p'tites crapules
Vous serez tous foutus dès qu'j'aurai mes cinq cents signatures
Quand j'vois les commentaires sur le net, j'rêve de dictature
C'est pour mes adultes immatures, mes types qui mènent une vie d'raclure
Mes smicards qui taffent dur, mes jeunes dépressifs qui saturent
Cinq heures du mat', plus d'mélange, on finit l'sky pur
J'déboîte : j'aurais dû sampler des bruits d'fractures
T'as une voix d'chiotte, va sampler des bruits d'chasse d'eau
Même quand tu jouis, ça sonne faux : arrête les vibratos
Orelsan et Burbigo, faites place au Muppet Show
Sortez les blousons en cuir : c'est perfecto !
J’ai oublié d’être con, les autres ont oublié d’être bons
J’tenais juste à l'souligner, on joue aux fléchettes sur vos boucliers
Groupie, tu rêvais d’y être, mon crew y est
Chaussé des plus fous souliers, continuez de roupiller
Les marques les plus hypes veulent leurs textiles dans nos clips
Les bitches les plus soignées veulent leurs vernis dans nos slips
Pendant c'temps, la concurrence est très sage
Ils savent que la vestuelle sort du pressing
Et qu'mon skeud sort bientôt du pressage
On détient toutes les clés des showrooms
Précis et pressé, j’apprécie ce qui est précieux comme Gollum
On fuck vos troupes, boycotte votre soupe
Si tu t’approches d’un peu trop très, un de mes Golgoths te shoote, breh
J’porte pas d'pare-balle, parle mal, je m’en accommode
J’ai des gars fait comme des armoires et, crois-moi, ils n'sont pas commodes
Joue pas l'plus rue, man
Le gars le plus rue que j'connaisse vit sous un carton en bas d'la rue Curial
J’opère dans la plus pure classe
Pour déguster d’succulents amuse-gueules dans des succursales
J’suis l'genre de comète qui arrive quand tu t’y attends pas
Comme les prophètes, les coups d'foudre et les attentats
La liberté c'est un bras de fer
J'me sens comme Dieu on a pas de père
J'me sens comme Dieu mon frère si tu veux j'existe
J'me sens comme Dieu mon fils on pas a te plaire
J'me sens comme l'éclair d'un orage de nuit
Tu veux savoir où je tombe, savoir où je suis
Quand je sors le temps d'un flash tu comptes les secondes qui passent
Avant qu'le bruit se déplace jusque dans ton lit
Hey! même avec les poumons goudronnés
J'me sens frai comme un nouveau né
Hey! j'ai pas besoin de poudre au nez pour sentir mes corrones pousser comme un roi fraîchement couronné
J'me sens tellement loin mais j'me sens bien tu m'sens bien on a un point commun
J'me sens point commun
Laisses moi voler encore un peu avant q'je sentes plus rien
Le savoir est une arme tu veux savoir c'que j'pense quand tu te manges une craie dans la tête j'dirai même c'est une arme blanche
Quand sonne défaite vient la revanche et j'crache semence
Tes rejetons vont finir complètement mongols
Qu'est ce qu'tu m'parles de taffer sur un fond j'bouge la tête
Si j'bosse pendant 30 piges c'est mon p'tit fils qui touche la retraite
Plus gros mytho j'prend des avances avec des bouts d'ma quête
J'sais pas p'tetre que la bosse du label veut que j'lui bouffe la shneck
Et leurs ex me courent après appelle moi Scott Pilgrim
J'éclate des meufs tellement bonnes j'ai peur de finir gouine 
Et ouais c'est l'kif' mais j'ai aussi de l'amour pour les milfs
Grand-mère sait faire une bonne cyprine
Nous c'est les Goonies pas les enfants de Timpelbach
J'tise le sky jusqu'à la trisomie simple jack
Orel et Gringe c'est Twideldi et Twidelda
Comme un thaï-boxeur cul de jatte t'es bon qu'à mettre des middle-droites
On veut briller frère, ici c'est vice et 'sness
Street et sexe, bien loin de la vie de rêve de Vincent Chase
Mon crew ne va pas lasser, mes frangins passent à l'acte
Manipulent la salade mais n'touchent pas à la C
J'vise d'être le meilleur, j'tue plus vite qu'un Berretta
Bitch y'a qu'les voies du Seigneur qui restent impénétrables
J'recherche l'évidence qui réside dans le ciel
François, prénom papal, royal, présidentiel
Et si je cogne, my man, ne riposte jamais
Chauve mais tenace comme Christophe Jallet
J'vois les autre dehors, des faux Corleone
Mais on est tous des hommes avec une paires de cornes sous l'auréole
Yo, l'Entourage arrive bientôt
Casseurs Flowteurs, rappeurs, auteurs
Qu'est ce qui se passe ?
On va violer vos CD
Ok merde tu m'as pris au dépourvu j'ai pas textes sur ce genre de prods j'arrive et j'insulte
Ouais c'est ça les bails au Planète Rap de Casseurs Flowters
Doumam's il est died il se déplace et il smoke ta sœur
Nan  merde je parlai de ganja y'a pas d'soucis moi j'arrive avec la miff on rigole pas
Donc y'a le "L" avec oim Deen Eff Gee et le Nek
Y'a pas d'soucis on est died on va baiser toutes des 
On va violer ton CD
pédé t'as pas compris c'est quoi les bails
Moi j'arrive j'suis félé moi aussi j'suis trop died
Bon vas-y j'reprends l'mic
Qui kick ac?
Orel ou bien Taipan faut faire des baffes là
Frérot, je te promets que je pourrais tuer de mes deux mains
Ceux qui voudraient porter l'oeil à la prunelle de mes yeux
J'ai pas rempli mon portefeuille, j'ai juré qu'j'le ferais demain
Fuir mais rester serein dans la ur', très peu de chemins
Tous les jours fuir la mort de peu, rester fort, faire renaître le bien
J'vois les corps des pauvres dehors, j'ressors la fumée de mes yeux, un
Joint pour sécher mes larmes, un point d'vue qui frappe l'audition
J'étais un moins qu'rien, j'ai cherché mes talents
Les profs ? Ils voulaient réfréner mes ardeurs
Mais j'préférais être rappeur et j'ai fait mes galons, eh
Ça t'es égal d'être du coté des spectateurs
T'as ta teille, ta Play', ta flemme et cætera jeune
Il faut que tu cogites même sous gros shit, viens
Il faut qu'tu t'oxygènes, ton quotidien est toxique, faut qu'tu profites bien
C'est pas possible d'être aussi blême, moi aussi j'ressens des vagues de flemme
Quand un proche me dit qu'il faut s'y mettre mais j'y vais...
Grosse tête, gros bonnet, nan, j'rentre pas dans les 5 Panel
Orel chante sur les refrains j'ai toujours pas la voix de Pharrell
Les mêmes pensées psychotiques quand j'fume la Salsepareille
J'déteste ceux qui patrouillent en bleu, appelle-moi Gargamel
Pur quand j'lis la bible en sirotant un doigt d'javel
J'suis avec mes démons, j'traîne dans un monde parallèle
Bien sûr, le style est innovant, même quand j'tire au flan
Et j'les voie tous qui virent au blanc #VybzKartel
Gringe lit sur les petites lèvres, pratique le langage charnel
J'me la fait circoncire pour qu'elles goûtent à mon falafel
Back in the day quand j'étais sec et qu'j'avais pas d'label
J'allais bicrave mon shit en cours, j'fourguais des tas d'lamelles
2013 : il est grand temps qu'le clochard s'fasse la belle
J'vis mes rêves avec insolence pour que mes cauchemars s’rappellent
Super héros, j'enfile ma cape quand le devoir m'appelle
Et j'monte sur scène, raide, défoncé au Jack Daniels
J'ai jamais su dire : "Non", depuis, quelques connasses m'harcèlent
J'crois qu'ces putes m'ont dans la peau, vas-y passe-moi l'scalpel
Si j'prends la caillasse, j'suis pas venu jouer à la marelle
Wanted, j'suis recherché par Warner et par la SACEM
En période de vache maigre, tu peux m'trouver sur chaque mamelle
J'héberge ta pouf chez moi, j'lui fais payer la taxe annuelle
On n’est pas venu causer tricot, désolé mademoiselle
Tu peux poser l'micro, retourner peindre des aquarelles
Orel, Gringo ça va t'faire drôle,
ça va t'faire drôle
On balance des punchlines pas des air balls, #SamCassell
Les Casseurs Flowters, hé c'est l'Planète Rap ma belle
Et on récrit l'histoire, j'm'en bats les couilles de Charles Martel
J'ai que des amis, comme un débile mental
Je suis né prématuré, depuis j'arrive en retard
Tu sais qu'ta mère m'envoie des mails
Parce que t'aime bien Crame 1 Gramme
Travaille bien en classe ou je lui propose un rencard, OK
J'arrête l'alcool, c'est plus enivrant
Même bourré je marche droit comme un Mollah en Iran
J'préfére crever en vibrant, que vivre gentiment
110 ans dans mon divan devant Vivement Dimanche
Et pendant que j'y pense
Comme dit Ablaye : tu m'dois d'l'oseille...
Hé ouais ma gueule
Jette-leur les restes pour les exciter
Mais avant, décime-les, déchire-les, périme-les, termine-les, méprise-les
Montre-leur c'que ça fait d'kicker, fait-leur regretter d'exister
Qu'ils n'puissent ne plus jamais sortir une seule phrase de merde sans hésiter
Voilà c'qui passe dans ma tête avant chaque texte
Comme un malheur arrive jamais seul, cette fois, y'a Gringe avec
Laisse-nous faire le boulot, j'mène le troupeau, j'serai leur bourreau
J'serai leur guide, j'serai leur dictateur quitte à y laisser quelques bouts d'peau
On leur propose quelque chose de nouveau
On leur fait péter les plombs genre : "S'te plaît, pose ce couteau"
Tout dans l'bluff neuf fois sur deux
J'me jette en torche humaine dans leur public pour leur montrer qu'ils n'voient qu'du feu
Liar Game, faut qu'j'me casse du jeu
Marre de voir ces chiennes de Paris sniffer jusqu'à c'qu'elle ait la truffe bleue
J'suis dans la machine comme un grain d'sable, intenable
Plein d'blagues, vicieux comme un coin d'table
Leurs textes pleins d'rimes sont comme leurs clips, un terrain vague
Si j'viens dans leurs freestyles c'est pour crier : "Mais de quoi tu parles ?!
Ferme ta gueule, si c'est pour faire des jeux d'mots cramés, j'préfère brûler un Scrabble"
Est-ce qu'il faut leur faire une greffe pour qu'ils m'voient d'un autre œil ?
J'ai pris la place de personne, j'ai rajouté un fauteuil
J'suis venu avec quelques potes, j'ai rajouté un banc
C'est c'qu'on fait maintenant, c'est c'qui bousille tes tympans
J'ai commencé dans ma chambre, j'ai commencé sans un plan
J'suis resté fidèle à moi-même, j'me branle comme à mes quinze ans
Si j'dois t'expliquer simplement c'est parce que t'es trop lent
Si ton col en V touche ton nombril, c'est qu'il est trop grand
Tous ces rappeurs hipsters m'donnent envie d'incendier une friperie
Revenir pisser sur les braises après trois bouteilles de Whisky
Seizes mortels, j'verse une larme chaque fois qu'j'les finis
Et puis, j'récidive *bip-bip* fait l'dix-huit *bip-bip*
Sweat noir, jean noir, ton sur ton
À l'hôtel avec deux lesbiennes dégueulasses, thon sur thon
J'avance, pion sur pion, j'balance son sur son
Super sans plomb 82 dans les veines, combustion
Conclusion : quand j'irai rapper devant Satan
Qu'il appellera tous les démons, traduira dans chaque langue
Il leur dira : "Qu'est-c'qu'on peut faire avec autant d'talent ?"
Ils répondront : "On a trouvé ton remplaçant, ce type est flamboyant !"
Je porte l'espoir de mes soss sur mes jeunes épaules, pas question d'décevoir, on grandit avec le seum d'être pauvre
J'te jure qu'ça forge le caractère, quand tu sors d'l'école pour les sentiers battus ou les bagarres règnent
Les stups sont sur ma trace et ces tass' veulent ma maille donc j'me déplace qu'en silence entre ces rapaces j'me smoke la came !
A l'impasse Cité Véron
on vit là-bas avec mes gars sûrs on a calciné des Frémont
Descendu des Gildas possédés par le démon, enfoiré passe le Chivas quand j'suis posé dans la pénombre
La miff' c'est le principal, le beat, c'est secondaire
Les bitchs ont la dernière place ainsi que les têtes de leurs compères
Voici mes principes yo, juste quelques mots
Non n'aie pas peur, ça vient du coeur d'ange sur ma démo
Doomam's pour le planète Rap des Casseurs Flowters
Faites du bruit tu vois c'que j'veux dire on est al mes smokers !
Le prochain qui prononce mal mon nom, c'est moi qui l'écorche
Tu peux m'trouver dans la bouche des fans et dans celle des escorts
Y'a pas d'souris sur mon ordi, j'suis toujours le rat du mac
J'vais l'irriter dans tous les sens du terme, ta pute mettra du talc
Ta pute n'est pas une pute, mais j'lâche quand même un billet
J'déchirais les tickets, demain : j'rachète le ciné
J'ai aucun pote bourgeois, pourtant j'traîne avec le J.B
Mon putain d'nom, à moi, c'est Gringe : non, tu l'as pas deviné
Donc, laisse-moi réitérer : j'suis pas une série télé...
Fringe
!
Ou Jim Carrey dans un costume de caribou pété... Grinch !
Ar
rête de l'prononcer comme si t'habitais à L.A... Greenje !
Tu m'as vu galoche une moche dans "L'Amour est dans le pré" ?... Grange !
Ou faire d'la pub pour une tablette de chocolat Nestlé ?... Crunch !
Porter des jeans troués, avoir les cheveux sales et graissés ?... Grunge !
Non, j'sais pas, p't-être que t'as des latences
La prochaine fois qu'tu foires : j'te fais faire un cahier d'vacances
Bâtard !
J'laisse les autres MC's, ces pitres, dire qu'ils sont les meilleurs
Et mon petit public dire que Deen est le meilleur
Les deux sont dans l'faux mais les deuxièmes sont plus près du vrai
Vrai gus éduqué, j'essaie d'laisser ces putes médusées
La chance me fait du pied, je joue des coudes
Ta tass me fait du thé, j'les laisse
Couleur nar nar, prêts à sucer du vier
Mon vécu est musclé depuis que j'ai débuté, je l'ai juré
Pour mes mangeurs de porcs et ceux aux prépuces épluchés
Rapper tous les jours, j'le faisais y'avait pas d'paye
J'étais playlisté sur Sky avant même d'être à la SACEM
Qui est vrai ? Qui est faux ? J'te laisse juger
Ils ont enterré la hache, je l'ai exhumée...Tu l'sais pas encore, mais t'es déjà mort
, tu comprends pas les métaphores que j'élabore
J’suis méga-fort, ma mélodie t'assomme dès les premiers accords
J'contrôle la pluie parce que j'maîtrise la force
Déterminé, j'pars en Californie exterminer Terminator
J'atteins l'ultime Cosmos, le Septième Sens
J'lutterai contre Méphisto jusqu'à sa dernière danse
J'en ai rien à foutre d'être un enfant d'cette belle vieille France
J'en ai rien à foutre de c'que ta bande de lesbiennes pense
Celui qui t'agace, qui tabasse, qui t'as pris ta place
Qui pratique l'acupuncture avec un pic à glace, moi
J'rappe seulement pour déranger vos parents
J'baise ta mère Oh nan, on a échangé nos mamans !
Toc toc : on arrive avec nos rimes et les grosses prods
Toc toc : le rap est bientôt mort, j'ai sorti les électrochocs
Orel, Skread, Gringe et la 7th Magnitude
Sortez les personnes âgés, j'viens déclencher la canicule
C'est juste un avertissement, parce qu'on arrive dans c'putain d'bordel
Finie la branlette, maintenant j'prends l'suivant
Nan, tu peux pas test l'équipe, tu risques d'en perdre tes tripes
C'est juste un avertissement, parce qu'on arrive dans c'putain d'bordel
Finie la branlette, maintenant j'prends l'suivant
Nan, tu peux pas test l'équipe, tu risques d'en perdre tes tripes
C'est juste un avertissement
"Je lis dans tes pensées que tu crois qu'un jour la Terre entière sera en paix et débarrassée à tout jamais de toute les horreurs qui y sont commises. Tu es un utopiste"
Parce que mon p'tit frère va passer l'restant d'sa vie devant l'toubib
J'envoie tous les vendeurs d'pilules rejoindre la route des enfers en roue libre
Tête en l'air seulement quand j'roupille, j'te souhaite
Sept ans d'malheur, et sept ans ferme, condamné à errer dans l'oubli
J'aime pas ta gueule de punk
Moi j'veux mourir au combat,
mes dernières volontés sur une feuille de Blunt
Mon rap t'écorche une veine, t'accompagne en convalescence
Bientôt, pété, tu feras la Torche humaine à la pompe à essence
J'rêve d'une blonde alléchante, pute, genre Sylvia Saint
Tendance à m'compliquer la vie quand j'tise un litre d'absinthe
Casseurs Flowters est venu t'offrir un monde meilleur
Devient gérant d'ton entreprise avec un masque et une pince-monseigneur
Fourre le Fisc, coupe le shit, shoote et court le risque ou
Coule et touche le SMIC, attends nez dans la poudre qu'on t'coupe le fil
Si t'as suivi l'troupeau, moi j'suis garé en double file
Sort les coupe-coupes et les couteaux pour saigner l'tourne-disqueArrête de nous pomper, normalement c'est le rôle de ta mère
Quand elle prend son pied quand j'la k1 comme Jérome le Banner
Stop tes drôles de manières, ok pédale, remballe tes dames
Détale, car mon hip hop égal langage des armes
Tu peux sabrer le champagne, me parler de
chanvre
et de chattes
Ton rap ferait plus de maille sapé en femme de chambre
Obligé de changer de cap mais fermez vos gueules quand je débarque
Pareil en studio qu'avec ta go : moi j'rentre et je crache
J'me tape des filles à la passe, rappe, envoie tes fils à la DDASS
Putain de rat des villes
, j'rap mes billes à la CAF
J'ai deux piles à la place du cœur, j'suis venu piner le système jusqu'à plus d'heure
Jusqu'à m'en faire des crampe aux adducteur
Casseurs Flowters, démarre, déjà tu pleures
T'es pas un grand de ce monde, ton père t'as clé-j' en 30 secondes
J'ai lu dans tes tablettes chez nous y aurait trop d'illettrés
Bientôt vos petites tapettes, dans le rétro d'mon Audi TT
On fait pleuvoir les phases sur vos fils de putes
Avec la sensibilité du scénario d'un film de uc'
Ohoh, depuis qu'on a pris le dessus
À chaque nouveau couplet tu m'tailles une pipe de plus
On fait pleuvoir les phases sur vos fils de putes
Avec la sensibilité du scénario d'un film de uc'
Ohoh, depuis qu'on a pris le dessus
À chaque nouveau couplet tu m'tailles une pipe de plus
Arrête un peu d'écouter les "on dit"
Putain, on dirait qu'plus t'es conne plus tu blondies
Ma vie c'est "thriller" j'traine la nuit avec des zombies
Quand un Casseur Flowters sort de l'ombre, c'est pour inonder les maisons de disque
J'me couche comme j'fais mon lit, j'dors dans le canapé
Tu seras bientôt rempli de sperme à force d'en avaler
Continue de jacasser j'rigole quand je vois tes potes s'encanailler
Si ta pute sort sans cavalier, j'la fais rentrer en pas-chassés
C'est d'mauvaise augure, nos réseaux sur ta platine
Comme Palpatine libère le côté obscure d'Anakin
T'es juste un sac à pine, arrête de croire les bruits de couloirs
C'est la vraie vie c'est pas un film c'est jamais tout blanc ni tout noir
J't'assassine à chaque rime,
autant que Michael arrive à s'faire blanchir
On vit la tête sous l'eau j'vais m'acheter des branchies
J'suis peut être nouveau mais tu vas te faire plier
Appelle moi Netsuko quand je trempe les mains dans le verre pilé
Authenticité certifiée
Si T.P savait rapper j'aurais plusieurs titres NBA
Pendant qu'tu chantes "YMCA" j'essaie de m'faire signer
Maintenant, y a plein de 0 sur les chèques mais rien devantJ'm'appelle Orel, j'ai tué ton crew avec mon microphone
J'adore la Police avec des trous dans l'uniforme
J’suis trop controversé, dis-moi qui tu comptes renverser
J’ai la rime assassine et j’viens régler ton compte en versets
Arrête de bercer, tu vas jamais percer
Tu veux faire de l’argent facile : essaye de jouer au tiercé
C’est les Casseurs Flowters, t’as reconnu la clique
Parce que t’en avais marre des groupes de rap qui copient Lunatic
J’suis méga-fort, tu comprends même pas mes métaphores
J’ai trop d’flow, j’viens inonder les bacs au Virgin Mégastore
Tu comprendras que nous n’sommes pas vraiment des Nice People
Et que t’aurais dû arrêter l’rap au lieu d’arrêter l’école
J’t’envoie dans les cordes puis tu finis dans l’décor
J’mets tout l’monde d’accord, Orel est plutôt hardcore
Ton maxi c’est d’la merde, rends-moi mes dix dollars
Faut qu’j’perce pour prouver à ma mère que j’suis plus fort qu’MC Solaar
Tu veux un beat gratuit ? Tape dans tes mains !
Tu veux un featuring ? Ferme les yeux, et chante sur mon refrain !
Bras en l’air, bouge comme si t’avais pas d’ossature
Parce que j’suis venu en concert pour foutre en l’air ta belle paire de chaussures
J’rêve d’une chienne avec une bonne chatte parce que j’adore les animaux
Trouve-moi à la sortie du bar avec la tête dans l’caniveau
J’ai pas d’rivaux, dans l'Hexagone y'a pas d'niveau
J’fais d’la poésie sans orthographe, et nique sa mère Bernard Pivot
J’viens faire bouncer la France, de Marseille à Anvers
J’écris des textes sans aucun sens, tu peux pas m’la faire à l’envers
Pervers, avec un père sévère, persévère
Casseurs Flowteurs, Orel, Gringe
[Pont : Orelsan &
Gringe
]
J’ai toujours fait c’rêve quand j’étais un p'tit garçon :
J’voulais être chanteur et chanter ma vie dans un micro
Et tous les autres ont toujours fait l’même cauchemar, nous voir en arriver jusque là
Casseurs Flowters Batterie !
Sarko m’appelle l’anomalie, contrôle les animaux d’mon no man’s land
Nos sales manies, et nos p'tites amies de Roumanie
Alors on s’arme, pisse dans l’super soccer et si ils veulent m’attraper gicle
Sème la PJ quitte à finir tétraplégique
Comme ce barbu dans l’cockpit, j’file un nom à ta peur
Avec des couilles j’aurai pu faire comédien porno ou rappeur
Mais j’suis qu’un renégat
Bande de putes prenez garde
Détesté, t’inquiète j’ferai tout pour l’être
J’suis d’cette putain d’génération perdue entre MST et trous d’boulettes
Alors dis-moi comment mettre à l’écart le plus mé-cra des gars
J'marche dans Harlem et mon Ghetto Blaster joue du Metallica
Et les porcs flippent que j’fasse sonner les portiques
Que j’fasse tourner mes splifs à leurs fils,
qu’on vienne plumer le Coq Sportif
J’baise ta femme,
coup d’cœur à la gente féminine
Au tribunal, j’maquille les histoires d’coquards en faits minimes
Et quand j’ai la nausée mec, c’est l’effet bande FM
J’m’incarne en Lee Harvey Oswald dans leurs événements FN
Mais qui t’as dit qu’chez nous y’aurais trop d’illettrés
Bientôt j’te verrais faire du stop dans le rétro d’mon Audi TT
J’déguise ma plaque à la pompe à essence
Garde une boite crânienne
Tétra Pak
pour éviter la
convalescence
Viens faire deux-trois plaques dans la mendicité
Deux-trois blagues et j’suis c’gosse à problèmes tellement dissipé
Moi j’me rappelle d’ces profs au lycée excédés
Bah dites leur qu’rigole quand j’pense à des policiers décédés
C’est décidé, Casseurs Flowters amorce la bombe humaine
J’suis d’là où les oiseaux d’malheur, on leur plombe une aileTu seras la plus belle personne du monde
Tu auras de l'espoir comme un ange  
Tu danseras parfaitement bien 
Tu chanteras comme un rossignol
Opérationnel, rationnel, exceptionnel, leusté
Opérationnel, rationnel, exceptionnel, leusté
Opérationnel, rationnel, exceptionnel, leusté
Opérationnel, rationnel, exceptionnel, leusté
C'est le retour du gars du duo trop doué
doté d'un doigté côté
Comme t'écoutais,
j'ai dégotté de nouveaux flows pour te dégouter
Cassedédi quand j'casse des disques pour de faux scaps
J'cassedédi pour mes sauces à chaque secousse
Alors les petits connards, qu'est ce que vous avez pensé de ce onS ?
Il est plutôt grave grave bon à chier hein ?
Bon à mettre à la poubelle, aaaah !
J'me réveille avec un bar dans le crâne
,
un peu de sang dans mon alcoolémie
Une vieille meuf crade à qui je vais devoir jouer la comédie
C'était soirée Hip Hop, enfin c'est ce que m'ont dit mes potes
J'ai passé la nuit aux chiottes puis les vigiles m'ont fait gouter les portes
C'est quand qu'j'me téléporte j'ai envie d'éviter les porcs
J'préfère augmenter les morts à défaut d'écouter les pauvres
J'adore débiter des tonnes de flow toujours aussi sarcastique
Quand j'ai fini j'envoie les MC dans un sac plastique
Sympa c'type, stupide comme un junkie après 5 pastilles
Que se passe t-il ? J'avoue tu parles beaucoup mais t'as trop pas d'style
Trop facile la semaine prochaine j'suis dans les bacs à l'Ile Maurice
Quand le beat s'arrête t'es sauvé par le gong comme Zachary Morris
J'irai rapper sur ta tombe
, je t'enterre dans les catacombes
J'adore quand les chattes abondent, au microphone c'est l'hécatombe
Les gars tombent des nues, c'est pas de la bombe t'es nul
Pendant que je marque des buts tu peux cirer le banc de la 7th Magnitude
J'suis Kainry comme un pays d'bof
, paré pour devenir boss
Laisse moi pénétrer tes bosses j'viens pour féconder ton post
J'ai pas changé, la même branlette avant d'aller me coucher
Enfin sauf si un jour j'm'appelle LL Cool JOuuuuuuuiiiiii
Yo, c'est l'histoire d'un homme normal
Qui vivait dans une maison normale
Avec un chien normal
Son patron lui avait donné une journée de congé
La matinée était déjà écoulée, yo
Le soleil était à son apogée
Le ciel était bleu comme les yeux des amoureux
La matinée était déjà écoulée et puis
Mais que va-t-il faire cet après-midi?
J'vais baiser ta femme, j'vais baiser ta femme
Oui j'vais baiser ta femme, j'vais baiser ta grosse femme
J'vais baiser ta femme, j'vais baiser ta femme
J'vais baiser ta femme, j'vais baiser ta grosse femme
J'vais baiser ta femme, j'vais baiser ta femme
Oui j'vais baiser ta femme, j'vais baiser ta grosse femme
J'vais baiser ta femme, j'vais baiser ta femme
J'vais baiser ta femme, j'vais baiser ta grosse femme
Eh yo quoi d'neuf? J'vais baiser ta meuf
Eh yo quoi d'neuf? J'vais baiser ta meuf
Eh yo quoi d'neuf? J'vais baiser ta meuf
Eh yo quoi d'neuf? J'vais baiser ta meuf
Eh yo quoi d'neuf? J'ai baisé ta meuf
Eh yo quoi d'neuf? J'vais baiser ta meuf
Eh yo quoi d'neuf? J'ai baisé ta meuf
Eh yo quoi d'neuf? Bah j'vais baiser ta meuf
Eh yo quoi d'neuf? Bah j'vais baiser ta meuf
Eh yo quoi d'neuf? J'ai baisé ta meuf
Eh yo quoi d'neuf? J'ai baisé ta meuf
Eh yo quoi d'neuf? J'vais baiser ta putain de grosse putain de pute de fils de pute de meuf
Et ouais mec c'est ça
Et ouais mecBah j'sais bien, Maman ! Mais n'empêche que... c'est ma chanson ! Et... c'est ma chanson ! Alors laisse-moi chanter c'que j'veux dans ma chanson ! J'veux chanter ma chanson, c'est tout !
C'est l'retour du keum' que les dames adorent
J'ai baisé ta femme, ta mère, ta sœur, et ton labrador
J'déteste les racistes, les PD et les sales traînées
J'étais pas vraiment triste à la mort de Charles Trenet
Nous détrôner : va falloir s'entraîner sans traîner
On est des oufs, et on a tendance à s'engrainer
O.R.E.L., c'est comme le Père Noël sans traîneau
Y'a des belles choses dans son sac à dos, mais ça fait pas d'cadeau
J'ai des gos dans tous les codes postaux
Et j'te chercherai pas d'embrouille si t'as des potes costauds
J'pose des bombes, comme si j'étais George W. Bush
Quand j'rappe mes négros bounce,
et toutes les putes ouvrent les bouches
J'suis trop cool, comme Cookies featuring Crew Maudit
J'suis un gangster et j'tue des gens quand j'écoute Mobb Deep
J'ai trop d'gos, j'me rappelle plus j'ai tej' laquelle
J'ai trop d'égo, j'crie mon nom quand j'éjacule
Toujours dans la lune, putain cet enfant est plutôt spécial
Moi j'm'en bats la race, j'ai mis des jantes sur mon vaisseau spatial
J'ai dû créer mon propre style afin de dégoûter les moqueurs
Mon cerveau m'a dit : "Ferme ta gueule !" ; j'ai choisi d'écouter mon cœur
Mets tes mains dans l'plafond, pousse tes enceintes à fond
Tu peux pas test avec les étoiles invisibles
Mets tes mains dans l'plafond, pousse tes enceintes à fond
Pousse tes enceintes à fond, pousse tes enceintes à fond
Mets tes mains dans l'plafond, pousse tes enceintes à fond
Tu peux pas test avec les étoiles invisibles
Mets tes mains dans l'plafond, pousse tes enceintes à fond
Dans l'plafond, dans l'plafond, dans l'plafond !
Nique la Police : j'ai pris Julie Lescaut en missionnaire
Y'a ma gueule en photo à "MC" dans le dictionnaire
O.R.E.L., L'Infâme, Le Misogyne
C'est vrai qu'j'ai tendance à frapper les femmes depuis que j'me suis mis au gin
Mon rap c'est pas d'la balle, c'est un truc qui mutile
T'es comme une 'tasse qui avale pas, en gros t'es inutile
T'façon qu'est ce que tu voulais faire avec une voix si naze ?
Pédé, t'arriveras pas à percer dans ton voisinage
J'suis l'Cinquième Élément,
membré comme un éléphant
J'ai pas changé, enfant, j'aimais déjà boucher les fentes
Quand j'écris, j'mets à l'amende l'Iliade et l'Odyssée
J'ai plus de style que d'drogue qu'il y avait au lycée
Dans l'industrie, un connard fait d'la merde, et tous les moutons bougent
Mon rap c'est d'la bombe, comme si Bush appuie sur l'bouton rouge
Y'a quoi ? Y'a qu'au microphone que j’agresse
Mais au moins j'déménage comme si j'avais changé d'adresse
Ouais j'suis un gladiateur, j'chauffe les salles comme un radiateur
Auteur, compositeur, bon squatteur, acteur
De mes propres films, que j'me fais dans ma tête
Désolé les gars mais j'avais pas vu qu'c'était la fêteJ’aime prendre les chicanes en ligne droite, vider mon jerrican quand ta chérie demande qu’on l’hydrate
Je viens changer ta pute en petite choriste ou quand Tito Ortiz rencontre un clitoris
Fleur bleue à dam quand j’tire les balles allemandes, bluffer sur l'macadam quand j’tire les balles à blanc
J'détale avant que l'Etat me mette à l'amende, j'ai trop de dettes à la banque, mais je t'enlèque qu'à la vente
Nettoie le beat à l'indiscipline, nique la police, j'ai un indice de six étoiles à Vice City
Quand j’crache mon acide citrique, mec t’entends le bip à la clinique
Des crises d’acné, crises d’acné aux prises d’apnée, prises d’apnée
Mon mal de vivre percute le bitume comme Chris Haffey
On m’a fait croire que tout serait cool alors j’sors ma panoplie de clown et j’applaudis quand les tours s’écroulent
J’viens tout niquer, j’ai mis des phases dans l’barillet et j'joue au tourniquet
Les porcs nous laissent le linceul ou la peau d'âne, récupère ma liberté à l’aide d’un port d’arme
Les parpaings dans le pare-brise
j’en suis Morgan
, les tapins les actrices pompent mon organe
Dans l’œsophage des phases de vrai sauvage, fume mon joint au radar quand le faisceau me flashe
Viens faire la baise aux flashs et pas d'Carpe Diem et j’vais t’clouter dans le front ta putain d’carte FN
Alcool et drogue dure, pour m’esquinter le crâne
Génération fonce dans le mur sans casque intégral
Alcool et drogue dure, pour m’esquinter le crâne
Génération fonce dans le mur sans casque intégral
Et si j’fonce dans l’mur est-ce que tu fonces dans le mur, es-ce que tu penses être avec moi dans cette vie qu’on endure
Et si tu perces, es-ce que tu comptes m’inclure, et si tu me baises, protèges tes côtes enflure
C’est pour ma dégénération, nique l’imposture et la délation
On a pas de passion on nique la nation, des réclamations jamais on passera à l’action 
Augmenter les watts fait monter les watts, arrêtes de parler dans mon dos bâtard 
Inonder les bacs arrêter les pâtes, arrêtes de raconter des mythos bâtard
J’ai mal au cœur quand je vois des potes, se faire engrainer par des ratonneurs
Je chante ma rancœur alcool et drogue pour faire face à nos peurs
O putain d’R putain d’E putain d’L
Personne ne peut teste avec les flows que j’amène, avec les phases que j’fais avec mon potentiel
N’écoute que tes potes les putes papotent, ne tombes jamais sous le charme des demoiselles
Retire ta ceinture accélère, tu sais que c’est l’heure de monter jusqu'au ciel
C’est pour les
perdus d’avance
, punis d’enfance, victimes de France, privés de vacances
Adoptés, handicapés, immigrés, vies sans intérêts
Marre de t’faire marrav à la récrée,
rêve d’assassiner Bruno Mégret
C’est pour ceux qui ont pas d’amis et qui vont pas gagner, qu'emmènent des flingues au lycée et qui vont te canarder
Alcool et drogue dure, pour m’esquinter le crâne
Génération fonce dans le mur sans casque intégral
Alcool et drogue dure, pour m’esquinter le crâne
Génération fonce dans le mur sans casque intégral"]
Si j'étais un player  j'aurai déjà perdu
On m'a tordu le cou à chacun de mes coups tordus
Le concept c'est dans ma vie j'fais des trucs débiles
Comme ça j'peux rapper en parler et ramasser des billes
Déjà à la base j'fais du rap, putain qu'est ce qui m'a pris ?
Le rap m'a pris, ma vie c'est : "Vas-y fais le, on verra après"
J'aurai voulu être un leur-dea, avoir des putes et des guns
Mais j'passe la journée devant l'ordi et quand j'fume de la weed j'dégueule
J'essaye d'être un peu plus reuf mais c'est encore dur
J'suis en train de  bétom amoureux d'une meuf que j'ai ken le premier quart d'heure
Tout ce que j'aime dans la vie c'est rien même rien faire j'aime pas
J'me fais marcher sur les pieds mais ça me gène pas
J'ai plus d'appétit, treizième fois de la semaine que j'mange des spaghettis
Si j'dis pas d'bétises, normal on est dimanche midi
Des fois j'vois tout en noir comme Gilbert Montagné
Encore une soirée seul, ma main droite pour m'accompagner
J'arrive même à aimer les gens que je devrais détester
Viens bébé on va tester mes nouvelles MST
La semaine dernière j'me suis fais frappé par derrière
J'portais ma bière de travers, ça m'apprendra à faire le gangster
J'déteste les p'tits bourgeois capricieux blindés de thunes
Moi j'fais du son mais bon ils sont bien loin des Neptunes
J'ai aucun égo, j'fais pitié comme un blanc qui se prend pour un négro
Ouais gros j'ai que vingt ans et j'suis déjà aigri
Le ciel est gris, moi j'ai maigri, malgré mon gré
Les grands se font engrainer par la bande à Maigret, trop d'régré' quand j'écris
J'vais arrêter de fumer à cause de la nicotine
Arrêter de baiser, à cause de ma petite copine
Arrêter de boire pour ne plus être ivre
Ah ouais, j'ai aussi comme projet d'arrêter de vivre
Nan j'déconne c'est pas la peine de prendre cet air apeuré
J'suis tellement comique que quand j'rappe j'me mets à pleurer
Excuse moi pour ce texte mais bon des fois j'ai les nerfs en pelotes
Un peu comme quand ma chérie couchait avec mon meilleur pote
On s'en bat les couilles donc augmente le volume
Augmente le volume, augmente le volume
On s'en bat les couilles donc augmente le volume
Augmente le volume, augmente le volume
On s'en bat les couilles donc augmente le volume
Augmente le volume, augmente le volume
On s'en bat les couilles donc augmente le volume
Augmente le volume, augmente le volume
J'ai quelques vices, faudrait resserrer les boulons
La musique c'est bien mon fils mais quand est ce que tu trouves un vrai boulot ?
J'suis perdu d'avance
et j'l'ai bien mérité
J'suis le vilain petit canard dont le rap français a hérité
J'te donne mes priorités si tu veux la vérité
J'vais faire du rap commercial et pas de la variété
Et ouais du commercial pédé,
qu'est ce que t’exceptais ?
Même si j'reste underground j'me ferai jamais respecter
Le jeune âge c'était découpage et collage
Tu déménages, ton père directeur de ton collège
Là, même quand t'as rien fait les autres sont vénères
Un jour où tu te fais pas insulter c'est que t'es veinard
Imaginez à cette époque comment j'avais les nerfs
Depuis j'traîne toujours avec les mêmes amis imaginaires
Sauf que maintenant j'en ai des vrais aussi, on arrive en force avec le posse
Pute prépare villa,champagne, piscine et
pussy
On est petits mais on grossit, c'est à mon tour ce coup-ci
Enfin jusqu'à ce qu'on me dise qu'en fait ça va peut-être pas être possible
Je suis le juste milieu, le trait d'union, appelle moi médiane
Je fais partie de ceux qui n'intéressent pas les média
Dans l'immédiat j'rappe pour tout le monde, donc pas pour n'importe qui
Trop d'MC posent soit disant des bombes, finalement disent n'importe quoi
Ma gueule j'ai toujours fermé, mon rap pue le renfermé
Ma vie c'est comme mes cours : c'est bien mais essaye de faire mieux
L'homme qui ne valait pas mieux qu'un autre, celui que t'aurais pu connaître
Celui qu'essaye d'écrire des textes bien plus qu’honnêtes
Vous connaissez le refrain par cœur, chantez le gaiement en cœur
Moi ça fait 5 ans que je rappe et j'assume pas encoreIt's like this and like that and like this and uh
It's like that and like this and like that and uh
It's like this and like that and like this and uh
And who gives a fuck about those
So just chill, til the next episode
[Intro: Animateur &
Gringe
]
Et voilà, c'était Dr Dre et Snoop Dogg
Et maintenant, Orel et Gringo
Génération sans cursus scolaire
C’est l’statut d’intérimaire  regarde bien
Talent revanchard comme moteur
A engendré une génération d’auteur-compositeur-interprète
Saisis la nuance de profil
Blanc longiligne plein d’égo, regarde-moi de face et t’as mes origines
Mais c’est vrai que d’un côté j’ai le nez gros rouge
Comme un rockeur sans ses Ray-Ban ou Lacoste en déficit
Comme un beau gosse handicapé physiquement
,
un gros bourge cérébrale
Pas d’ceux qu’on énumère ni rémunère
De nos jours tu sais l’danger aux derniers numéros d’une plaque minéralogique
Fais parler d'oi-m comme une rumeur, rappeur plus que potable
Donc pour les autres insupportables comme Rocco dans une chatte qui dure une heure
Car j’rappe pas pour toi, demande pas pourquoi
C’est juste que toi comprendre moi
, c’est comme un carlouch sans ma 
Si j'veux les lauriers qui me reviennent, 
C'est rare comme Nas en trésorier comme une tass de treize piges qui meurt vierge
Quand j’entends Gringo la tainp Gringe, le tapin la pute mais le keum au teint pâle
Obligé l’keum qu’atteint pas le but
Mais pas de complexe, j'suis pas c'gars aigris juste
Ce gars qu'a écrit rof
comme faire maigrir Maïté à la Contrex
Délire c’est quand j’rappe, j'fais mes gammes, j’effraie mes gars avec Omar, j'fais mes grammes
Dans la vago, le soir tard quand tout l’monde dort j’pisse dans le lavabo
C'est rejoins-moi tonight à la gare et j'te parlerais d'mes hobbies
C'est le but, pépète, tel-hô, pour qu'on m'pompe le zobi
Yo c'est d'flipper quand j'réalise c'que j'ai dit
Comme d'avoir foirer mes études à force de commencer toutes les semaines le jeudi
Délire c’est les barres de rires dans le sketch-up de ma couille
C’est grandir à Cergy, le ketchup sur le t-shirt et l’odeur de la douille
C’est 18 piges, toutes les conneries depuis c’t’âge
Souvent tu gole-ri puis tu t’fais du mauvais sang le jour du dépistage
T'sais bien que la rue elle se vé-sau quand il s'agit de parler d'avenir
T'sais que j'f'rais pas d'vieux os vu mes erreurs et toutes celles à venir
Délire c’est l’rap, ça commençait sur RER
Une première couille, v'là la deuxième t'écoutes sur ordonnance de l'ORL
Délire c’est ça mec, bienvenue dans mon monde,
Gringo c’est mon nom, 4-2-3 c’est mon nombre
Non non tu t’trompes ap quand j’rap ce gars là c’est mon ombreTeaser - Daft Punk
#01 - Si j'étais riche
#02 - On fait du nettoyage
#03 - C'était qui ?
#04 - Ça fait longtemps que j'ai pas baisé
#05 - Le jeu du Johnny Depp
#06 - Pourquoi t'as démissionné ?
#07 - Les meufs
#08 - Ni oui, ni non
#09 - Les animaux
#10 - Comment tu sais que tu l'aimes ?
#11 - Les jeux de mots
#12 - Le cinéma
#13 - L'amitié
#14 - Le féminisme
#15 - Théories
#16 - Sex Tape
#17 - La gueule de bois
#18 - Le placard
#19 - Marty
#20 - La meuf de l'anniv à Bruno
#21 - Pourquoi tu l'as quitté ?
#22 - Encore des animaux
#23 - Les salons de massage
#24 - Si j'étais riche 2
#25 - Trois petits chats
#26 - Les aventures de Serge le Mytho en Thaïlande
#27 - Les parents
#28 - Les contraires
#29 - Le petit chat
#30 - Gringe est véner'
#31 - Je vais monter ma boîte
#32 - Encore des théories
#33 - L'écologie
#34 - La tour de Mamy Belle
#35 - Le pire truc que t'aies fait à ton ex ?
#36 - Le toupisme
#37 - Le saviez-vous ?
#38 - Cool / Pas cool
#39 - Être fragile
#40 - Comment tu sais que tu l'aimes ? 2
#41 - Ma grand-mère, à 20 ans
#42 - Questions
#43 - Projet Chaos
#44 - Encore des parents
#45 - La soirée de la voisine bonne
#46 - Le jour de la Marmotte
#47 - Le canapé
#48 - Tu préfères ?
#49 - Aller plus haut
#50 - Se reproduire
#51 - L'école
#52 - Un seul truc
#53 - Les aventures de Serge le Mytho à Saint-Tropez
#54 - Galère de thunes
#55 - Make a wish
#56 - L'embrouille
#57 - La marinière
#58 - La fidélité
#59 - Le téléporteur
#60 - La baise de ta conception
#61 - Tuer Hitler
#62 - L’œil de Sauron
#63 - La liste de Schindler
#64 - Les aventures de Serge le Mytho et l'eau du robinet
#65 - Gratter un loyer
#66 - Le générique
#67 - La voix off
#68 - Hey salut...
#69 - Comme tu veux
#70 - Le dopage
#71 - Les aventures de Serge le Mytho et Steve Jobs
#72 - La théorie de Denver
#73 - Le porno
#74 - L'enfer
#75 - Devine à quoi je pense
#76 - Gringe est seul
#77 - Mister Jingles
#78 - Le puits
#79 - Le courrier
#80 - Bouh !
#81 - Les objets
#82 - Les aventures de Serge le Mytho à la prison de Crenshaw
#83 - Médiamétrie
#84 - Télékinésie
#85 - Les Puma Air Jordan
#86 - Le truc le plus triste qu'on t'ai dit
#87 - Le secret des pyramides
#88 - Orel fait son foufou
#89 - Les aventures de Serge le Mytho enfant
#90 - Des grosses barres de rire
#91 - Gringe est encore véner'
#92 - C'est raciste à cause des racistes
#93 - Perdre du poids
#94 - La vie serait mieux si
#95 - Mon grand-père est mort
#96 - Orel a un synthé
#97 - Le dernier jour de ta vie
#98 - Claude le plombier gênant
#99 - Le tour des ex
#100 - Les histoires qui font peur
#101 - Enfermés dehors
#102 - Le darknet
#103 - La moitié
#104 - Les jours fériés
#105 - Les aventures de Serge le Mytho et la petite amie secrète
#106 - Naruto VS Balzac
#107 - Les pièces
#108 - On est les vieux des jeunes
#109 - Le plan cul
#110 - Les sports
#111 - Les aventures de Sergi Sergio le Mytho
#112 - La sève du mâle
#113 - Putaaain !
#114 - Manger un humain
#115 - Les passions d'Orel
#116 - Le mensongeur
#117 - La tolérance pour tous
#118 - Les aventures de Serge le Mytho au Mexique
#119 - La clégi de mes amis
#120 - Dernier épisode : On perd notre temps
Le Making-Of
Bonus - 8'30 avec Serge le Mytho et Brad Pitt
Bêtisier - Serge le MythoIls ont foutu mon libre arbitre sous anesthésie
Tu m’arrêtes si j’me trompe on fait d’l’arthrite à éventrer nos garettes-ci
Evidemment qu’elle rétrécie mon espérance de vie moi
Depuis l’temps qu’j’dévie, j’plonge mes facéties dans l’amnésie
J’ai d’la résine plein les poumons
Une vision d’la vie qu’en bas résille et tu l’apprécies que j’te baise ou non
Sur ta fm on fait pleuvoir l’hémoglobine, mon coté sombre veut tenir les rênes
Hip hop et mauvaise onde veuves noir à l’IRM
J’avance avec une sonde et j’m’enfonce doucement
Mais surement à petite gées-gor
Ces témoignages d’nos vécus sont, j’pisse sur ton écusson sauvage sous tout rapport
Garde la main sur le levier, boite 6 vitesses pour mes pulsions
J’mets tout l’monde d’accord, mon son hardcore ou charitable
Toujours profond comme la gorge à Rita
O.R.E.L, Skread et Gringe
Attention bombes à bord et t’auras ta pute de haine en héritage
Une césarienne et la vie m’sourit
Musique malsaine en 16/9ème sortie d’une chatte par la brigade de déminage
Maudis, condamné à une mort lente
J’suis qu’le produit d’mon taudis, mon putain d’environnement
On compte même plus nos accidents d’trajet
Mec j’en ai marre de vivre, ma haine enfante une mélodie enragée
Casseurs Flowters talent salement fâché
J’ai l'image de ta pute de schnek en tête avant d’cracher
On compte même plus nos accidents d’trajet
Mec j’en ai marre de vivre, ma haine enfante une mélodie enragée
Casseurs Flowters talent salement fâché
J'ai l'image de ta pute de schnek en tête avant d’cracher
J’suis peut être qu’une victime mais j’veux voir ta mère en vitrine
Sur un trottoir à dame, dans une caravane sur le macadam
Fais pas d’amalgame, j’te parle pas d’ta vie j’te parle d’la mienne
Passe pas la douane avec ma cam dans ta chêne ou ta boite crânienne
Crimes sur vinyle dans ta ville et y'a pas d’mobile
Fuis sans permis dans la nuit dans ta batmobile
Matte nos vies, fumeurs de camomille,  rappeurs de pacotille
A l’arrivé des narcotiques, prends tes jambes à ta carotide
J’aime pas ceux qui s’la raconte et ceux qui portent des flingues
Ça inclut ta police et donc si tu veux tu peux porter plainte
J’m’intéresse pas à ce que vous disez dans les magasines
J’veux juste un peu d’respect et baiser ma voisine
Percer dans la zik, cracher dans ta fille, tricher dans la file
Personne peut m’clasher car personne m’arrive à la cheville
Pour passer les castings, faites les tainps ou faites pas l’clip
Ca commence par les pastilles, finit par les seringues et l’élastiqueMes petits scarabées ça y est nous les tenons passe 4 du RER 18
Ici regardez
On nous dit ingérables, déboulonnant
comme un boule au nez d’Laurent Gerra
Et jouer au pétoman si les MCS ne sont que déballonnés
On est la couille sur le tracklisting sorti d’nulle part
Qui fait la  dans le fond de  , tu compares à un canular 
On en profite, nos amis sur un piédestal
Mais tous les majors m’parlent comme un phallus pour une carrière de pédé stable
-Wesh Skread t’as pas un featuring ?
-Non non
-Moi il m’en faut plus pour m’accabler
Avec mon soss on ronge l’enceinte comme l’asticot et le macchabée
-Putain c’est quoi cette tape ?
Fleuron du rap normand mec j’en cravache le tiers
 rafales sur 14 grammes c’est moi la putain d’vache laitière
Et plus on m’demande d’rester lucide et plus j’prends d’l’altitude
Mon secret c'est l'hélium, du coup mon son  c'est l'altitude
Dans ce biz’, trop jouent les Virgile, trop de mecs austères
Moi j'serai dans la chanson quitte à être vigile au Virgin Megastore
Tu vois nous on est acharné pas comme tous ces lâches armés
J’ai qu’mes lyrics pour munitions donc pour les faux hélas j’les remets
Tu vois nous on est acharné pas comme tous ces lâches armés
J’ai qu’mes lyrics pour munitions donc pour les faux hélas j’les remets
Pour ça qu’des boulons veulent nous diviser mais on reste étanches
On est les deux mêmes boulons deux vissés sur la même planche
On est deux, deux pas comme les mousquetaires
On vit dans les petits trous, trous là où les mouches se terrent
Gringo Orel
On est deux, deux pas comme les mousquetaires
On vit dans les petits trous, trous, là où les mouches se terrent
Gringo, c’est pour ma ruche ça c’est pour ma ruche
-Vous avez cru que c’était la fête ?
-Hein ?
- Un c’est une vraie mixtape, tu vois c’est une mixtape qui va sortir dans le commerce…
-Mais je le sais ça…
-De deux, votre refrain ressemble ressemble à rien
-Mais quoi ?
-Et trois…
-Mais trois c’est bon si tu veux j’te fais un vrai truc fallait le dire et moi j’vois qu’une chose ici d’façon c’est…
Ça back des beats pour rapporter l'cachet, ça garde des bites à portée d'trachées
Mon rap c’est comme mon sperme un portrait craché
Donc nique les bookmakeurs et malfrats côtés
Dans ce biz’ trop de ploucs-makeurs ça sent l’trucage comme pute daddy mal fagotée
Luigi l’sait j’garde mes principes intrinsèques
Et plus j’côtoie de rappeurs plus j’me dis qu’ça s’multiplie entre insectes
Qu'on essaiera de nous la couper ici les langues pensent qu’à se délier
Pour des clopinettes c’est aussi naze qu’un casse-bélier en trottinette
Puisqu’ici faut être vénère comme les cain-ris
Pour une crari, ça gratte des mailles, notre biz’ s’effrite comme une carie
Pour l’heure, c’est vrai qu’on pèse à l’échelle microscopique
Mais sur 14 grammes de son en train de foutre une Recto-verso :
Pages 01-02 :
Pages 03-04 :
Pages 05-06 :
Pages 07-08 :
Pages 09-10 :
Pages 11-12 :
Pages 13-14 :
Pages 15-16 :
Pages 17-18 :
Pochette arrière Recto :
Pochette arrière Verso :Raelsan
Evidemment c'est moi l'meilleur rappeur d'cette putain d'ville de Caen
Quand j'vois la nullité d'vos couplets d'merde complètement vide de sens
Trouve-moi la meuf la plus pétée du Calvados que j'mette ma bite dedans
Jusqu'à c'que j'ai des remords au CHR pendant la prise de sang
Cassez-vous bande de dèps, j'arrive en moonwalk sur la piste de danse
Le tigre blanc casse le panier pendant qu'tu cires le banc
J'dis c'que j'pense,
partagé entre ciel et terre
XXX XXX
L'industrie mouille quand on déclenche un raz-de-marée sur l'Île-de-France
J'ai dû arrondir mes fins de mois en blindant mes sachets d'herbes de Province
Mais introduire mes cinq doigts parce que ta chienne a une paire de gros eins-s'
Chez moi, les rappeurs ont tous fini par s'accoupler
J'accélère quand j'en vois un sur les passages cloutés
Tu pues la merde à chaque couplets : ferme ta gueule, laisse parler la Côte Ouest
Mon putain d'flow contrôlé positif à l'alcootest
Mon rap un traitement d'choc, né d'une génération brutale
Capable de t'mettre en cloque en une pénétration buccaleSki-Ba-Bop-Ba-Dop-Bop
J'ai imité Scatman
Gueule sales c'est nous c'est pour ça qu'on ramène rien à la baraque
Parce qu'on a une gueule sale et t'as une gueule sale
On s'tape des gueules sales
Il reste que à écouter du 2Pac Shakur
Et du
"Biggie Biggie Biggie
Can’t you see
Sometimes your words just hypnotize me"
Et du Ludacris
Comme une histoire d'amour qui se finit malMoi c'est Nanard l'hermite
Et son thermo giso-thermique
Dans un coin trouble
J'suis pété au Cointreau
J'discute avec les cafards les termites
J'respire pas à l'air libre
J'sens bon l'allergie chopée dans le tonkar
J'esquive les motocrottes
Quand j'bé-ger au pied des troncs d'arbres
J'suis pas alcoolique moi
C'est juste j'suis pas très tonique
Hé steuplait
Bois deux litres
Qu'j'endorme au chaud dans ma colique
Ouais la vie platonique c'est fantastique
Moi je veux crever m'réincarner
En ongle incarné dans une botte en plastique
J'tisse ma toile dans les bas-fonds
Mais j'en ai marre d'traîner
Passe moi la canette
J'veux noyer l'araignée
Qu'j'ai dans le plafond
22 voilà la fourrière pour Nanterre, merde
Ils me repèrent à l'odeur si j'reste dans le courant d'air, ouais
Pas moyen, je me carapate
Ce soir je serai pas dans la navette
Je veux qu'on me fasse la fête
Allez ciao
Je me taille
Avec un carreau de fenêtre
Aaaaaahhh urrrghh
Viens, viens, réveille-toi
Qu’est-ce que c'est ce bordel, j'ai pas clamsé ?
Oh ça brille, ça pique les yeux !
Bienvenue toi
Couplet Orelsan :
Bienvenue dans la fantasy
Ici y'a pas d'enfants paisibles
Assouvis tes plus grands désirs
Traines avec des gens complètement crazy
On fête ton non-anniversaire
Faits un tour dans notre univers
Danse avec Lucifer
Joue à s'péter l'système immunitaire
Ici toutes les meufs sont bonnes et intelligentes quand elles sucent
On squat les bordels russes
Elève des puces comme dans les arrêts de bus
On t'arrête plus
Viens mélanger vodka, Tagada, Haribo
Carnaval à Rio libre et égo avec des animauxBAAAAAHHHHH BEEEEEEEUUUUHHH BOOOOOHHHHHH
C’est comme ça qu’on a baisé ta femme
Vas-y laisse toi faire bébé j’vais t’faire l’amour dans les sseufs
T’inquiète pour moi aussi c’est la primera vez
J’te culbute comme un flipper ba-ba-ba ba-ba-bering
Maintenant j’te mets en finish him
J’te mets les 3 watts sur le front et j’te fais la giclée de faciale
J’savais pas que t’étais gourmande comme ta mère poufiasse
Et la dernière goutte elle va pas être pour le çon-cal
Elle va être pour ta gueule aaaaah
J’te prouve mon amour j’m’en bats les couilles
J’me fais ouij dans les tulipes
Ma queue après quand je l’ai sorti de son boule
C’était un mikado baaaah
Elle s’est pris 25 centimètres de viande fraiche elle a pas demandé son reste
Elle gueulait comme un veau en train d’agoniser baaah baaah
Avec les vaches dans la choucroute direct
Va s’y Haidy
je t’ai mis en Doggy Style
Un doigt dans les sseufs, un doigt dans la shnek et c’est parti pour la pique-nique wreak party
Pique-nique wreak party, va s’y dance soca-dance ouh soca-dance
Complet volaille complet surimi dans ta gueule tout le monde cagoulé
Tu ressentais qu’y avait du cain-fri, y avait du guadeloupéen y avait du tchongue
Y avait du rebeu y avait du cé-fran y avait d’l’espagnol bam y avait toutes les langues
Et y avait que sa langue qui travaillait autour de 8 queues bam
Si tu bronches on te fait sauter les dents pour que la sucette soit meilleur y a pas de problèmes entre nous
Va s’y direct j’vais taper dans l’oignon
tout ce que j’fais avec toi j’le ferais jamais avec ma meuf parce que j’peux pas le faire avec ma main j’ai pas meuf
AlléluiaRecto-verso :
Pages 01-02 :
Pages 03-04 :
Pages 05-06 :
Pages 07-08 :
Pages 09-10 ::
Pages 11-12 :
Pages 13-14 :
Pages 15-16 :
Pages 17-18 :
Pochette arrière Recto :
Pochette arrière Verso :J'laisse la lumière allumée, et j'garde mes chaussettes
J'vais la limer jusqu'à c'qu'elle soit couchée et qu'elle voie des clochettes
J'adore les p'tites coquines avec des couettes et des fossettes
J'te rends misérable, tes copines vont t'appeler "Cosette"
J'ai des positions inconnues pour que tu goûtes au vrai bonheur
Parce que j'me branle sur Canal +, et j'ai jamais eu l'décodeur
Dès le lendemain matin, elles en redemandent, se mettent a trépigner
 - Chut, ou tu vas t'faire Marie-Trintigner
J'te l'dis gentiment : j'suis pas là pour faire de sentiments
J'suis là pour te mettre vingt-et-un centimètres
Tu seras ma petite chienne et je serai ton gentil maître
J'ai une main sur la chatte, une sur un sein, et j'deviens ambidextre
J't'prends en vitesse, en finesse, j't'offre une pilule anti-stress
Excuse-moi miss, laisse-moi pénétrer tes p'tites fesses
On fait notre business en toute discrétion : j'en parlerai pas
J'te jure qu'on t'verra pas à la caméra
J'te ferai l'coup d'la panne, et j't'emmènerai dans les bois
Avant l'amour, je serai romantique et j'te mettrai des doigts
J'bois, baise, jusqu'à c'que t'en sois mal en point
Je t'aime : suce ma bite pour la Saint-Valentin !
J'aime pas trop les 14 Février
Tout l'temps seul à force de m'faire griller
J'te tèj' la veille, et j'te rebaise le lendemain
Suce ma bite pour la Saint-Valentin
J'aime pas trop les 14 Février
Tout l'temps seul à force de m'faire griller
J'te tèj' la veille, et j'te rebaise le lendemain
Suce ma bite pour la Saint-Valentin
Appelle-moi "Démonte-pneu", "Monsieur l'Déménageur"
J'crache dans ta femme enceinte et j'te fais un bébé nageur
Jolie jeune fille qui se drogue, petit junky destroy
J'vais te prendre en main pur t'aplatir comme O'Driscoll
Dans le vestiaire tu seras la mascotte déguisée en biscotte
Une fois recouverte de sperme t'auras une médaille handisport
Apprendre à me connaître c'est d'abord m'rapporter le cachet
Ma belle, mets-toi à genoux et t'auras mon portrait craché
Dédicace si t'as mal, j'te finis le petit à la margarine
J'aime pas celles qui avalent, j'aime celles qui font des gargarismes
Et celles qu'ont su rester enfant, j'les soutiens dans leur combat d'femme
Vis l'sexe comme un conte de fée depuis qu'j'ai mon BAFA
J'veux des culs, des cunis, des QI prévisibles en déficit
Après l'amour, petit fille deviendra femme handicapée physique
Le courant passe avec un doigt dans ta prise électrique
J'aime bourrer les cachots, remplir les poubelles et pratiquer le tri sélectifOk bande d'enculés, alors maintenant vous allez tous vous mettre en rond bande d'enfoirés de vos mères
C'est parti, vous écoutez bien l'histoire d'Orel et Gringe
Et ça part dans la FANTASY
Ne vous aventurez pas dans ces contrées lointaines où tout n'est que maléfice et enchanteresse[Couplet 1 : Orelsan &
Gringe
]
Toujours les pieds sur la table quand j’suis assis sur la banquette
J’les trouvais tellement belles que j'les ai prises en taille 47
Appuie sur la languette, pompe, regarde comme elles gonflent
Ça y est, j’ai les chevilles qui enflent
Booking, promo, shooting photo, flash, pochettes
Elles m’ont volé la vedette, mes shoes ont la grosse tête
En route vers le match, la ganache collée au magasin
Quand j’aurai mes Pump, j’enverrai des dunks à 3 points
Pas l’temps de dormir, pas l’temps de ronfler
On a des bougies à souffler, des étages à monter
Dans la vie, faut s’en sortir et kiffer ce qu’on fait
Quand faut partir du bon pied, la chaussure est gonfléeJ'ai jamais rien fait pour changer le monde, j'ai honte
Je fais partie de ceux qui s'en foutent et je m'en étais pas rendu compte
Trop égoïste pour qu'on puisse imaginer élever nos fils entre les bombes, les pédophiles ou les terroristes
Au lieu de rester dociles on peut changer la forme de l'histoire
Je vais commencer par changer l'homme dans le miroir
Parce qu'on est bien moins bête qu'on ose le laisser croire
Faut qu'on s'active avant que l’insouciance laisse place au désespoir
Pour le pédophile de Bruxelles, han
J'ai mal pour ces poupées dociles qu'on dépucelle
A ceux qui saignent de l'épiderme en cérébral
Qu'ont finit enterrés
Pas ceux qui jactent derrière leur écran de télé
Au sale gamin qui pense qu'à carroter le business
Au p'tits tapins qui prennent leur sac à main avec capote et cleenex
Parce que dehors y'a plus de gagne pain, parce que la faim provoque le deuil
Et qu'il est temps que tu mettes la main au porte-feuille