Je complexe les hommes comme la taille d'leur eu-eu-eu-eu-que
Je conteste les ordres, ouais, je m'en bats les yeu-eu-eu-eu-ks
Je bug sur son gros uc' et sa voix mielleu-eu-eu-euse
Donc je gué-lar tout mon uj', j'lui en mets plein les yeu-eu-eu-euz
Lossa, j'reste concentré comme liasse de mille en billets de dix
Je pense aux quatre sorties de pot, j'pense aux quatre roues directrices
Toute ton équipe se demande : "What the fuck ? Mais qui est ce type ?"
Lossa, je brille de mille feux donc fuck ce game d'épileptiques
Glock sous ceinture Hermès pour les fumer tout en ayant du style
Tu tapes des impros dans les kermesses
pendant que je suis en showcase au Crystal
Si tu veux m'faire faut pas t'louper
Je reviens du ciel, les étoiles entres elles, ne parlent que de mes derniers couplets
¡ Hola chica ! Pam-pam-pam-pam
J'veux être blindé comme les chichas les soirs d'ram'dam-dam
J'dis pas que vos mères sont qu'une bande de putes
J'dis juste que quand elles m'matent elles ont les yeux qui sentent le uc'
Je suis l'infréquentable, l'infréquentable
Je suis au volant du cab'
,
y'a mes caille-ra qui cabrent
Je suis l'infréquentable, l'infréquentable (
infréquentable
)
Pieds sous la table,
y'a toute la boîte qui dab dab dab dab (
bitch
)
Je suis l'infréquentable, je suis l'infréquentable
Je suis l'infréquentable-table-table-table
J'dis pas que vos mères sont qu'une bande de putes
J'dis juste que quand elles m'matent elles ont les yeux qui sentent le uc'
Je suis l'infréquentable pourtant j'ai des millions de followers (
millions
)
Impraticable est mon terrain
,
Bugatti Veyron me donne chaud au cœur
J'arrive en avance, j'les baise à l'heure
, kiss prématurément bitch, à t'à l'heure
Peut-être, si j'me souviens de toi
,
si tu me suces comme la dernière fois
Je retrouverai ta page sur Internet
,
un H sur le sac, c'est ça qu'elles cherchent
Un grand coup de bite, UberPop
,
c'est pour Luna les sacs Hermès
J'me rappelle pas d'ta schneck de tête
,
négros n'me veulent pas que du bien
Poste ton cul sur Instagram, tes yeux ne me rappellent rien
Klawi, nada, walou, peanuts, hass
,
la peau de mes yeuks passe le big up, wesh
Je suis bankable, infréquentable
¡Qué rico !
me dit ma go de Coral Gables
J'te fume en fumant un bédo
,
mon ADN sur le mégot, jamais
Flingue dans la gueule c'est bon pour la négo'
,
années de placard à ma table, négro
Je suis l'infréquentable, l'infréquentable
Je suis au volant du cab'
,
y'a mes caille-ra qui cabrent
Je suis l'infréquentable, l'infréquentable (
infréquentable
)
Pieds sous la table,
y'a toute la boîte qui dab dab dab dab (
bitch
)
Je suis l'infréquentable, je suis l'infréquentable
Je suis l'infréquentable-table-table-table
J'dis pas que vos mères sont qu'une bande de putes
J'dis juste que quand elles m'matent elles ont les yeux qui sentent le uc'Skurt
Qu'en sera-t-il de tous ces "Je t'aime" que tu m'chuchotais ?
Quand j'n'aurais plus l'même train de vie, qu'j'serai plus coté
Qu'y aura plus d'gov, qu'y aura plus de love, qu'j'redeviendrai c'pauvre
Et qu'j'n'aurai plus qu'ma dignité qui restera sauve
Pendant des piges j'ai attendu que ma vie change
Puis j'ai fini par comprendre que c'était elle qui attendait qu'je change
Combien de sale, combien de mal, avant qu'j'me range ?
Le cœur et le cerveau d'un lossa sont des endroits tellement étranges
J'retournerai à mon père comme les fleuves retournent à la mer
J'en veux au monde et à la tumeur qui l'a mis à terre
Papa est parti, j'ai même pas eu l'temps de le rendre fier
J'espère qu'où t'es tu me vois et qu'tu prends soin d'mes deux grand-mères
Tout c'que je fais, c'est pour sortir ma famille du piège
Mauvais garçon, toujours absent quand c'est l'heure du prêche
On était jeunes, on se disait re-frès jusqu'à la mort
Aujourd'hui, c'est toi qui m'la souhaite dans tes songes les plus hardcores
Mais j'suis habitué, habitué, habitué
Habitué, habitué, habitué
Habitué, habitué, habitué
Habitué, habitué, habitué
Il y a des siècles mes ancêtres bossaient dans les champs
Et aujourd'hui, je claque des grosses sommes sur les Champs
Euros sur l'compte me donnent l'illusion qu'ça a gé-chan
La vérité, c'est que l'argent revient aux mêmes gens
Dis-moi c'que j'vais laisser à part tous les actes que j'aurai causé
J'veux qu'ils s'rappellent de moi comme de celui qui aura tout osé
Bébé, si je pars, sèche vite tes larmes, aie l'air d'être heureuse
Car ici-bas aucun homme n'aime les pleureuses
On dit qu'l'amour est ci, qu'l'amour est ça, qu'l'amour est mort
Moi j'dis qu'l'amour est simple et qu'c'est nos désirs qui font désordre
Et que les causes ne sont que des conséquences d'autres causes
Fuck la ur, lossa ne rêve que de voir autre chose
Car j'y suis trop habitué, habitué, habitué
Habitué, habitué, habitué
Habitué, habitué, habitué
Habitué, habitué, habitué
Hé, hé
Dis-moi où t'as mal, je te dirai qui tu es
Habitué, habitué, habitué
Habitué, habitué, habitué
Habitué, habitué, habitué
Yeah, yeahHai kurashifaido ongaku
Laud-sa, dis-moi quel est l'fuck ?
Dis-moi, pourquoi les gens sont autant dans l'abus ?
Est-ce que quand un curé pédo' touche un gosse, on demande aux chrétiens d'France de sortir dans la rue ?
Liberté, égalité, d'jà j'y crois pas tant qu'ça, mais alors, fraternité : c'est clair qu'on attendra
Crois pas qu'les Français sont tous cistes-ra depuis les attentats, y'en a pas mal qui l'étaient déjà bien avant ça
Laud-sa, j'vais t'dire quel est l'blème, c'est qu'par les temps qui courent s'réveiller chaque jour est un cadeau hors de prix
D'où leur viennent leurs armes ? Qui est-ce qui leur refourgue ?
À qui profite le crime, à qui profite l'E.I. ?
Et pour quoi j'doute de chaque version officielle ? D'l'efficacité d'l'état d'urgence et d'vos fiches S
Et pourquoi quand quelqu'un s'fait agresser dans l'trom' avant d'lui porter secours, ils sortent leur iPhone 6S ?
J'ai dû mal à m'en battre les couilles de c'qui m'dépasse,
l'histoire nous a montré qu'ils sont prêts aux pires des crasses
Stratégie d'la peur pour faire consentir les masses au sale qu'ils vont perpétrer sur le reste du globe
Et toi rien qu't'avales, et toi rien qu'tu gobes
,
t'es concerné que quand le sang t'éclabousse les bottes
Pour qu'tes 'blèmes s'résolvent, t'as qu'à t'foutre en l'air, canon sur ta tempe, presse la gâchette du Glock
Un jour un ami m'a dit :
"Ton problème, c'est qu'tu rappes trop fort
Tu gaspilles ton énergie pour tchi, tu donnes du caviar aux porcs"
Alors j'ai dû simplifier mes écrits, mais y'a des fans qui sont pas d'accord
Ils réclament du Dosseh tah l'époque, désolé mais la loi du plus grand nombre l'emporte
Laud-sa, dis-moi quel est l'fuck ?
L'underground remplit ni les poches, ni le bide des gosses
Sur la vie d'mes proches, quand on veut être un boss on s'inspire des boss
Les phoques sont-ils vraiment tous gays, pour qu'on dise "pédé comme un phoque" ?
J'me pose la question pour d'vrai, ça m'intrigue, nigga, what the fuck ?
J'ai un problème avec ce game qui me sous-estime comme Mahrez à l'OM
La grosse crise identitaire que traverse mon peuple,
les négros sont prêts à croire en tout sauf en eux-mêmes
Sur tous les continents du monde, les miens sont dans l'mal
,
ma terre n'est pas pauvre, non, c'est qu'on l'appauvrit
Là est toute la nuance, est-ce que tu m'as compris ?
À très haut risque est la mission que j'accomplis
Bref, et toi ma belle, quel est l'problème ? Tu croyais connaître les hommes ? Hein ?
Allez essuie ton Rimmel
,
lis des poèmes
,
dans quelques mois c'est les soldes
Dis-toi qu'la next time tu devras juste être plus vive,
qu'une histoire d'amour c'est un poison mortel
Dont le seul antidote c'est l'histoire d'amour d'après
,
donc si j'enchaîne les histoires c'est juste pour survivre
Laud-sa, dis-moi quel est l'fuck ?
Quel est donc ton foutu problème ?
On vit une putain d'époque
,
j'n'y vois aucun foutu problème
Laud-sa, dis-moi quel est l'fuck ?
Quel est donc ton foutu problème ?
On vit une putain d'époque
,
yeah, yeah, yeah, yeah
Partage le gâteau avec tes gars même si ça te fait qu'une part
Tellement de tâches, je ne nique plus de tes-pu, suffit qu'une parle
Pour entacher ta réput'
, pars et t'arrête plus car
Dès que t'acceptes un service, ça te tue plus vite qu'une balle
La vie c'est comme un running, sous la menace d'un breli-ca
Ah, l'ancien, moi j'le renie, il n'en reste qu'un reliquat
Violent comme un Rolling, Stone sous héroïne gars, stop
J'trouve le Prix Nobel ironique quand j'pense aux Rohingyas
Laud-sa, dis-moi quel est l'problème ?
Ils ont toutes sortes de plans pour mieux confiner nos rêves
Je dis c'que j'pense, après j'ai des problèmes
Une nouvelle sorte de blanc venu confirmer la règle
La flamme du FN sur l'mur et ma jeunesse qui s'consume hurle :
"Faut-il qu'on les brûle pour qu'ils finissent dans une urne ?"
Fuck, moi je veux toucher tes 5 sens
J'suis plus à l'école pourtant, j'ai toujours des absences
J'accompagne mon shrab à la squée-mo, on est vendredi
Après on dînera chez mon zinc' pour shabbat, voilà c'qu'est beau
On cultive honneur et fraternité, les jeunes savent
On ignore les discours de leur intelligentsia
Mais ça veut pas dire qu'c'est nous contre eux, non
Engrainer les petits c'est moins contraignant que d'imiter les gens sages
,
quel est le foutu fuck ?
Devant Dieu, y'a pas de number one
J'essaie juste d'être un homme bon, oim'
Devant Dieu, y'a pas de number one
Boy,
j’essaie juste d'être un homme bon, oim'
Devant Dieu, y'a pas de number one
J'essaie juste d'être un homme bon, oim'
Devant Dieu, y'a pas de number one
Boy, quel est donc ton foutu problème, hein ?Okay, Yuri, dur-Gra, Joky
Pour mes OG, mes pules-cra, mes ndoki
Grosses liasses dans le blue jean
,
grosse paire de couilles à la Poutine
Cousine, j'suis à Orlinz ce que Jay-Z est à Brooklyn
Quand j'ai fait mon entrée dans c'dièse tous ces bâtards ont croivu que j'viendais du terroir
Ouvre ta grand-mère et on t'baise, on t'fait repartir avec ta bite dans un Tupperware
Igo, la Chronic je n'la fume pas, igo, la chronique je la défraie
Sale fils de pute, j't'aime bien, oui, mais je me préfère
Bitch, j'te fais sauter la nuisette
,
crache tout mon produit laitier dans l'épuisette
Flow d'la lash-ka, froid d'l'Alaska
avec la délicatesse d'un Glock 17
Groupie, tu payes ta schneck même si t'as des frisettes
Yuri vous baise, tas d'dè-p, j'suis le fucking best, c'est la moindre des choses que je puisse être
Okay, Yuri, dur-Gra, Joky
Pour mes OG, mes pules-cra, mes ndoki
Tu m'feras plus le coup du patron
Tu m'feras plus le coup du patron
Tu m'feras plus le coup du patron
Tu m'feras plus le coup du patron
J'mate le cul d'ta racli comme Obama
J'mate le cul d'ta racli comme Obama
J'mate le cul d'ta racli comme Obama
J'mate le cul d'ta racli comme Obama
Là pour vendre la pure, nique les puristes
,
prends une ligne, étudie
Suce ma bite, j't'offre des tulipes
,
un poulet braisé avec du riz
On rafale toute la place avec Yuri
,
hop hop ! P'tite pétasse, mets-y du rythme
Des poings dans les culs, des points sur les I
,
on a grandi dans les chaudrons du pays
Produits dopants dans les urines
,
trouve pas ma voix dans les urnes
Les autres, sois sûr qu'on les surine
(
Tchiip
)
,
on transforme un bœuf en légume
J'suis jeune et maigre avec du bif', plus de bif', du gros bif'
Négro Martini à l'apéro, ensuite j'te mets une olive
Ramène plus de matos pour nous éliminer
,
ça chauffe comme la terre promise
Pétasse, fais pas ta diva, j'te prends par derrière comme une choriste
Oh hisse, oh hisse, la chatte à Gabrielle Solis
J'm'introduis, m'reproduis et laisse la capote dans ton lit
Okay, Yuri, dur-Gra, Joky
Pour mes OG, mes pules-cra, mes ndoki
Tu m'feras plus le coup du patron
Tu m'feras plus le coup du patron
Tu m'feras plus le coup du patron
Tu m'feras plus le coup du patron
J'mate le cul d'ta racli comme Obama
J'mate le cul d'ta racli comme Obama
J'mate le cul d'ta racli comme Obama
J'mate le cul d'ta racli comme ObamaTes ennemis t'baisent, tes amis t'baisent
Et les autres, bref, ils attendent la brèche
J'pense de moi qu'j'suis vraiment cru, mais j'suis juste cruellement vrai
Toi l'banquier t'la mise dans l'cul, tu crois qu'le bonheur est dans l'prêt
Elle te disait qu'elle t'aime, plus qu'elle ne s'aimait elle même
C'est pas ce qui l'a l’empêché d'se faire ken par un autre
Et tes soi-disant frères, quand t'as pris 6 ans ferme
Pas d'parlu, pas d'mandat pas un mot
T'essaies de les faire croquer, mais c'est toi qu'ils veulent manger
Faites pas les mecs choqués le jour où j'vais vraiment changer
J'ai l'cul du game à mon annulaire comme une putain d'alliance
Ils se demandent : "Pourquoi tant d'haine ?" Ils n'en comprennent pas l'sens
On se bluffe, on se bluffe, on se bluffe yeux dans yeux
On s'attire, on s'attache, mais on joue à un jeu dangereux
On se bluffe, on se bluffe, on se bluffe yeux dans yeux
Et puis on finit solo, et puis on finit solo
Au départ on achète les meubles, puis on déplace les meubles
On essaye d'sauver les meubles et un jour on s'partage les meubles
Soit c'est l'amour qui rend con, soit y'a qu'des cons qui tombent amoureux
Et j'me d'mande c'que ces gens font, j'crois qu'ils essayent tous d'être heureux
Igo, remballe ton cœur d'éponge, j'ai troqué l'mien contre un portefeuille
J'compte les loves je compte pas sur les gens
,
à la déception j'préfère l'orgueil
Y'a aucun lien imbrisable, pas même l'amour d'un frère
Les gens se rendent compte de tout ce que tu fais, pour eux le jour où t’arrêtes de le faire
Tu verras jamais d'arc-en-ciel sans un peu de pluie
Y'a pas d'lumière, pas d'soleil plein sans un peu de nuit
Le jour du jugement dernier, quel baveux tu vas appeler ?
Quand tu crois nager dans l'bonheur, reste là où tu as pied
On se bluffe, on se bluffe, on se bluffe yeux dans yeux
On s'attire, on s'attache, mais on joue à un jeu dangereux
On se bluffe, on se bluffe, on se bluffe yeux dans yeux
Et puis on finit solo, et puis on finit soloBousillé le peura depuis "Hell On Earth"
,
je veux marquer l'époque comme les grands rockeurs
Je pense à mes défunts j'ai des crampes au cœur
, j'ai quoi à part des principes et de l'honneur ?
Porter une kippa en soutient à des feu-jui qui souffrent moi j'y vois pas de problèmes
C'est pas ça qui va changer nos mœurs, mais qui porte un boubou quand un négro meurt ?
Tu captes ou t'as besoin d'un décodeur
,
j'viens représenter le bruit et l'odeur
Je n'arrive qu'à bouger le troisième doigt comme si j'étais atteint de problèmes psychomoteurs
Traite la daronne et je vais te molester
,
je suis lié à la rue gros j'suis connecté
J'ai grandi parmi des El Messaoudi, des Coulibaly et des Konaté
Rien de plus qu'un p'tit raclo d'Orlinz qui rêvait de pépettes et de conquête
Même si mon art est abstrait mes douleurs elles sont bien concrètes
J'fume pas mais j'te cache pas que soir-ce, j'm'allumerais bien un bon pet'
Je pense au petit Himed qui a trouvé la mort sur un compet'
Fasciné par la vie des grands voyous
Le modèle de réussite le plus sulfureux qui s'offre à nous
Dans ma ville le narco-trafic c'est la se-ba
On s'est fait seul aucun grand nous a fait la sse-pa
J'suis l'seul type de ma team qui a pas fait de shtar
On ne cherche qu'à s'en sortir ce dès la barre du sbah
Mec du dehors qui se la joue artiste négro j'suis pas une star
Mec du dehors qui se la joue artiste rebeu j'suis pas une star
Nos darons ont fait ce qu'ils ont pu
Vous ne nous aimez pas, ça tombe bien, nous non plus
L’Afrique espère encore récupérer son dû
L'argent ne fait pas le bonheur ? Oui, mon cul
J'ai plein de défauts mais je suis un ami fidèle
Donc ta daronne c'est la mienne, j'la dépose quand j'la voir revenir de Lidl
Quand j'ai dalle-que dans mon frigo, j'vais chez Denflo, Abass, Houssein
Aucune pute, aussi bonne soit elle peut me séparer de mes djos je vous aime
Lop-sa touche à un veux-ch' de la miff c'est dead
On t'envoie faire un golf avec tes ancêtres dans le jardin d'Eden
On a piloté des charrettes, piloté des Mercedes
Vu partir des mecs aux assiettes, quand j'y repense mon frère j'suis dég'
Et les anges comptent les heures au-dessus de ma tête
J'compte mes loves j'suis posé sur le parking d'la tess
J'suis avec mon frérot Blaise qui me fait le rappel
J'pense qu'à le ve-esqui faut que je file à l’hôtel pour rejoindre ma belle
Ces jours-ci j'ai le cafard I don't know why
Sortons les puces de nos téléphones parlons de nos bails
J'ai besoin d'un bon plan pour me refaire gros j'suis à plat
J'ai besoin d'une nouvelle bitch, un plat d'attiéké tilapia
J'croise un frère qui sort du card-pla
Tombé pour homicide involontaire lors d'une garre-ba
J'ai l'impression que le frère a perdu la tate-pa
J'crois qu'ils l'ont piqué puis cachetonné les tard-ba 
Je pense à sa mère qui a dû faire le tour de France des parlus
Aux frères qui rentrent de perm' avec du shit coffré dans l'cavu
Aux ex-poukis qui esquivent la hagra en faisant shab les barbus
Aux raclos avec qui j'ai grandi aujourd'hui on se parle plus
Depuis que j'ai 19 piges je vis seul
Quand je suis submergé par les blémes-pro, je réponds plus au phone je m'isole
Pas de place pour une pute qui michetonne, ni pour un faux re-frè qui mitonne
Certains m'ont déçu, m'ont mis le seum, mais j'ai le mental de 10 hommes
Et j'crois qu'j'dois tenir ça de mon ron-da, même quand tout est grave rien est grave
Tant que tu respires c'est que tout va bien, j'suis vrai, loyal, humble et brave
Vivre sous le seuil de pauvreté
,
je sais ce que c'est je me suis jamais plaint
Les harcèlements de ces bâtards d’huissiers, ouais, j'sais ce que c'est, j'en ai vécu plein
Mais j'me suis jamais plaint
Car se plaindre, c'est inadmissible
Se plaindre, c'est inadmissible
J'le ferais qu'avec les ouvriers qui installeront mal ma nouvelle piscineLossa n'est pas une enflure, il a juste quelques lacunes
J'vais pas t'décrocher la lune puisque t'en as déjà une
Que c'lui qui veut m'faire la peau rejoigne les autres dans la file
Pardonne-moi j'voulais juste entrer dans toi pas dans ta vie
Que vais-je faire d'tous ces ennemis qui veulent m'stopper dans ma lutte ?
Jadis frère, qui aujourd'hui, dans l'ombre œuvre pour ma chute
J'fais du stup', j'fais du stud', j'reçois prods, j'reçois nudes
Dans la salle du temps j'me bute car dehors les temps sont rudes
J'suis un solitaire dans l’âme, programmé pour tout cramer
Mieux miser sur une bonne arme plutôt qu'sur une bonne armée
J'pense qu'à leur ôter la vie pendant que le prêtre prêche
C'soir je ne dors pas de la nuit j'sais où tous ces traîtres crèchent
Lossa n'est pas une enflure, il a juste quelques lacunes
J'vais pas t'décrocher la lune puisque t'en as déjà une
Que c'lui qui veut m'faire la peau rejoigne les autres dans la file
Pardonne-moi j'voulais juste entrer dans toi pas dans ta vie
À chaque jour suffit sa pute
, à chaque jour suffit sa ...
Bébé j'dois faire des lovés, y a que dans le le-sa que je sais innover
J'suis pas venu délivrer les désœuvrés, car j'ai déjà ma propre âme à sauver
Reproche pas à c'lui qui a froid de vouloir sauter dans le feu
Les mecs s'fument vers chez moi sans qu'il y ait un euro en jeu
J'me demande c'qui est le plus important entre bien faire et faire le bien
J'ai envie d'tout mais besoin de rien sauf faire le point et faire le plein
J'ai un blème avec les lois qui s'appliquent pas à qui les fixent
J'aimerais qu'la vraie vie des fois prenne exemple sur celle des films
Et le jour d'mon enterrement j'n'aurai que faire de tout c'biff
Je veux pas vivre éternellement je veux que ce que j'ai construis me survive
Lossa n'est pas une enflure, il a juste quelques lacunes
J'vais pas t'décrocher la lune puisque t'en as déjà une
Que c'lui qui veut m'faire la peau rejoigne les autres dans la file
Pardonne-moi j'voulais juste entrer dans toi pas dans ta vieThe Danger
Yeah
Ce soir, j'fais l'tour de chaque boîte
J'serre une 'tasse de chaque race
Reconnaissant, m'souviens d'chaque passe
Rancunier, m'souviens d'chaque crasse
T'as un gros cul mais t'as pas d'classe
J'fais l'cash, eux, ils jacassent
On n'parle pas d'eux s'ils font pas d'clash
On n'parle pas d'eux s'ils font pas d'clash
Ce soir, j'fais l'tour de chaque boîte
J'serre une 'tasse de chaque race
Reconnaissant, m'souviens d'chaque passe
Rancunier, m'souviens d'chaque crasse
T'as un gros cul mais t'as pas d'classe
J'fais l'cash, eux, ils jacassent
On n'parle pas d'eux s'ils font pas d'clash
On n'parle pas d'eux s'ils font pas d'clash
Qui te baise? Qui te baise? Qui te baise?
Qui te baise? Qui te baise? Qui te baise?
Qui te baise? Qui te baise? Qui te baise?
Qui te baise? Qui te baise? Qui te baise?
J'veux juste savoir, mais qui te baise ?
J'veux juste savoir, mais qui te baise ?
J'ai grandi sur du Demon One, j'parlais d'mon passé d'malhonnête
T'as commencé l'rap derrière ton Mac, moi, à ton âge, j'étais au hebs
On porte des grosses chaînes, on baise des grosses chiennes
Que tu viennes du Bronx ou d'Saint-Étienne, fais pas des tiennes
J'allais embarquer trois latinas, les gows ont Googlé mon se-bla
Le cours de leurs schnecks a explosé, ça m'a couté dix bouteilles de rosé
Aucune bien sûr fut engrossée,
MQTB, d'mande à Dosseh
Elle a mes enfants dans le gosier
;
sur tout l'rap français, j'ai des dossiers
J'la rappelle plus, elle a grossi ;
Paris, c'est loin et moi aussi
Si y a embrouille, on négocie pas, t'as pas d'quoi nourrir un Tamagotchi
J'turn up dans ton cavu
;
si j'te donne l'heure, tu perds la vue
J'turn up dans ton cavu
;
si j'te donne l'heure, tu perds la vue
Trois mojitos, j'sors pepito,
dame un besito
, pute
P'tit pont dans la schneck à Linda, hors jeu fort, j'vais droit au but
Je fais chauffer les Barilla, j'garde la che-pê
,
j'fais des push-ups
Nouveau Bentley, je vais pull-up,
ta tchoin a ma cons' dans sa culotte
Ce soir, j'fais l'tour de chaque boîte
J'serre une 'tasse de chaque race
Reconnaissant, m'souviens d'chaque passe
Rancunier, m'souviens d'chaque crasse
T'as un gros cul mais t'as pas d'classe
J'fais l'cash, eux, ils jacassent
On n'parle pas d'eux s'ils font pas d'clash
On n'parle pas d'eux s'ils font pas d'clash
Ce soir, j'fais l'tour de chaque boîte
J'serre une 'tasse de chaque race
Reconnaissant, m'souviens d'chaque passe
Rancunier, m'souviens d'chaque crasse
T'as un gros cul mais t'as pas d'classe
J'fais l'cash, eux, ils jacassent
On n'parle pas d'eux s'ils font pas d'clash
On n'parle pas d'eux s'ils font pas d'clash
Qui te baise? Qui te baise? Qui te baise?
Qui te baise? Qui te baise? Qui te baise?
Qui te baise? Qui te baise? Qui te baise?
Qui te baise? Qui te baise? Qui te baise?
J'veux juste savoir, mais qui te baise ?
J'veux juste savoir, mais qui te baise ?Bête de son-blou,
paire de Dita sur le pif
Troisième doigt levé juste pour le kiff
Tous les jours mes frères sont dans le bando
C'est 1 pour la monnaie, 2 pour le biff
J'crois bien qu'il est temps qu'je change de ce-pu
Mon bigo commence à me faire des phases che-lou
J'crois bien qu'il est temps qu'je change de te-pu
Celle-ci m'a pris pour son raclo ça devient grave re-lou
On arrache pas d'vieilles, pas de ça chez nous
Charbonne tout l'hiver pour faire l'été à cap Salou
Toutes sortes de dope : coke, weed, hasch', cailloux
Toutes sortes de boloss : babtou, re-noi, re-beu, pas d'jaloux
J'pense cess', exta quand j'ai pas d'oseille
J'mate les culs sur Insta quand j'ai pas sommeil
On veut des BM, Audi, Benzo
Dans ce maudit bando
T-Max cabré
caillera, lève ta cane-bé
Air Max craquées
,
survêt', poches pleines de tail-dé
Si j'traîne toute la night
et j'gué-lar d'la coco
C'est que j'ai plus de chance d'attraper le das' que de gagner au Loto
dans le bando
Bénéfices planqués dans le matelas
Billets bleus, billets jaunes, billets pourpres
Les sin-cous me téléphonent du card-pla
Déjà quatre piges qu'ils né-tour
Soir-ce tous mes you-voi sont de sortie
Bouteille à la ble-ta, gars même si personne tise
Grey Goose, Belvé, Dompé
Insolents, effrontés, même ta belle est domptée
On veut pas finir en chien comme tous ces graves en shlagés
Rien qu'les fe-keus prennent en photos, ils sont grave aux aguets
Mais nique sa mère, on tape la démarche on est salement swaggés
Plaqués D&G, Givenchysés, Balenciagés" ft. IZI]
Skurt
Qu'en sera-t-il de tous ces "Je t'aime" que tu m'chuchotais ?
Quand j'n'aurais plus l'même train de vie, qu'j'serai plus coté
Qu'y aura plus d'gov', qu'y aura plus d'loves, qu'j'redeviendrai c'pauvre
Et qu'j'n'aurai plus qu'ma dignité qui restera sauve
Pendant des piges, j'ai attendu que ma vie change
Puis j'ai fini par comprendre que c'était elle qui attendait qu'je change
Combien de sale, combien de mal, avant qu'j'me range ?
Le cœur et le cerveau d'un lossa sont des endroits tellement étranges
J'retournerai à mon père comme les fleuves retournent à la mer
J'en veux au monde et à la tumeur qui l'a mis à terre
Papa est parti, j'ai même pas eu l'temps de le rendre fier
J'espère qu'où t'es tu me vois et qu'tu prends soin d'mes deux grand-mères
Tout c'que je fais c'est pour sortir ma famille du piège
Mauvais garçon, toujours absent quand c'est l'heure du prêche
On était jeunes, on se disait re-frès jusqu'à la mort
Aujourd'hui, c'est toi qui m'la souhaites dans tes songes les plus hardcores
Mais j'suis habitué, habitué, habitué
Habitué, habitué, habitué
Habitué, habitué, habitué
Habitué, habitué, habitué
Izeh
Eh, eh
Ho iniziato ad amarti quando amavi gli altri
Forse dovevo capire da subito
Io ti seguivo e tu seguivi gli altri
Ti concedevi, io fermo, fra', al pub
Banchetto col rospo che ho in gola
Aspetterò il prossimo qua in zona
Forse lo conosco e non voglio pensarci
Perché ho troppi rospi, ora devo annegarli
Finisco il ricovero
e vieni da me
Io non capisco, però mi fa bene
Fumiamo e ti bacio, mi sento me stesso
Anche se dentro ci penso lo stesso
Dentro ho paura perché io ti ho vista da prima
Ma tu hai paura perché non sai amare
Nessuno ti tratta come ti tratto
Perché ti disegno su un foglio A4
Io non ho nulla, però lo divido con te
Le senti le urla che ho in testa?
No, non c'è un clima di festa
Corro come mi volessero
Voglio solo casa all'estero
Anche se so che non posso permettermelo
Patrimonio dell'UNESCO
Non esco di casa, le rime mi escono[Intro : Dosseh &
Maes
]
Retards d'loyer,
eau froide, hiver
Sous dettes, noyé,
fuck la misère
Oui, j'ai donné,
yeah
Oui, j'ai donné,
yeah
Mère au foyer,
oui, j'l'ai vi-sser
Crack inhalé,
gamin qui pleure
J'suis désolé,
yeah
J'suis désolé,
yeah
Mouchoirs d'satin, j'essuie les pleurs sur tes pommettes
Et pour être honnête, t'aurais rien dû me faire promettre
J'ai commis méfaits, bâti des plans sur la comète
Bonbonnes, pesettes, s'il faut, j'suis prêt à m'y remettre
J'connais hauts et j'connais bas, j'ai tout eu même c'que j'voulais pas
Ton corps sans vie posé là, hier, on riait aux éclats
J'jure sur ma life que payera l'enculé qui a brandi la lame
Tu peux pas guérir dans l'environnement qui t'a rendu malade
J'n'ai fait que faire c'que j'ai cru nécessaire
Et j'pensais être plus vicieux, plus malin qu'mes prédécesseurs
J'veux laver péchés mais j'ai percé la bassine
(sku,
sku)
Et j'vends du rêves
aux geois-bour que nos drames fascinent
[Pré-refrain : Dosseh &
Maes
]
Retards d'loyer,
eau froide, hiver
Sous dettes, noyé,
fuck la misère
Oui, j'ai donné,
yeah
Oui, j'ai donné,
yeah
Mère au foyer,
oui, j'l'ai vi-sser
Crack inhalé,
gamin qui pleure
J'suis désolé,
yeah
J'suis désolé,
yeah
[Refrain : Maes &
Dosseh
]
Demande pas c'que j'fais tous les soirs
Brolique, MAX-T, tout est noir
Billets, tes-comp tous les soirs
Cagoule et gants, tout est noir
Demande pas c'que j'fais tous les soirs
Brolique, MAX-T, tout est noir
Billets, tes-comp tous les soirs
Cagoule et gants, tout est noir"]
Lossa des lossas
Hey, yeah
Pourquoi leur faire qu'du bien ? Ils ne retiendront qu'le mal
Ne faire que du sale reste un devoir crucial
Levez vos verres, vos revolvers
Moi et mes confrères, on veut tout et son contraire
Faire du 'seille, niquer des chiennes
Enfreindre les règles, s'fixer les siennes
Il paraît qu'le secret pour être heureux, c'est d'savoir être heureux en secret
Au quartier j'vois quelques bêtes de rageux, pour ces fils de puta, le nine est prêt
J'ai mon Sig Sauer près des lombaires
J't'emmène avec moi en enfer si tu veux m'faire
Où sont mes frères ? Certains en-més-fer
D'autres six pieds sous terre, alors roule un gros teh
Le regard est froid mais dans l'sang c'est le Vésuve
J'suis aussi blanc que Jésus
,
aussi en chien que Crésus
Mec du dehors, j'n'ai pas changé de bord
Ni perdu le nord, yeux ouverts quand je dors
J'pourrai louper l'coche, sombrer, toucher l'fond, pas dans cette vie
Veulent me trouer l'corps, qu'j'mi-dor sous les ponts, pas dans cette vie
J'veux entrer chez Merco, choisir la rouge puis aussi la noire, pas d'mander l'prix
J'pourrai t'aimer toute ma vie mais pas dans celle-ci
J'pourrai louper l'coche, sombrer, toucher l'fond, pas dans cette vie
Veulent me trouer l'corps, qu'j'mi-dor sous les ponts, pas dans cette vie
J'veux entrer chez Merco, choisir la rouge puis aussi la noire, pas d'mander l'prix
J'pourrai t'aimer toute ma vie mais pas dans celle-ci
Si c'est pas moi, pour qui tu t'fais belle ? Meuf, j'aimerais savoir, mais qui te baise ?
Quel est le lossa qui joui de mon dû ? Quel est le chanceux qui lime ce cul ?
Poto, combien tu m'fais l'kil' de re-pu ? Pour avoir c'que j'ai, j'ai fais tout c'que j'ai pu
Il m'faut juste un prétexte pour ces fils de tes-pu, j'espère qu'le message est pire que reçu
J'les calcule pas, j'veux pas qu'mes actions chutent, vendredi soir, j'suis au tieks
Lendemain, j'suis au Radisson dans la suite la plus chère en train
d'me faire cer-su par deux avions russes
J'suis dans toutes les tess comme une paire d'requin
Ma voix dans l'Snap de tous vos tchoins comme le filtre chien
On m’appelle le D
,
j'fais que d'la D
G.E.M.G G.A.N.G
à bord de
6.3 AMG
Mes p'tits font l'guet pendant qu'tu fais l'gay
J'écoute c'qui passe en radio, c'est tout flingué
J'suis qu'un fils de prolo qui rêve que de gros lots
Pendant qu'les res-frè font wodoo, sur l'terrain, on s'gèle les grelots
Tu veux faire le 
,
j'vais t'faire cracher mes ve-lo
Rafale dans le dos, allô maman boboIgo, je n'en suis pas fier, non, je n'en suis pas fier
Mais je me suis juré de le faire, je me suis juré de le faire
Faire parler le fer
Ce soir je m'apprête à fumer mon propre frère
Igo, je n'en suis pas fier, non, je n'en suis pas fier
Mais je me suis juré de le faire, je me suis juré de le faire
Faire parler le fer
Ce soir je m'apprête à fumer mon propre frère
J'ai revu et revu et revu la scène dans mes songes les plus crapuleux
La haine a pris le pas sur les quelques principes qui me restaient, croix sur eux
Une seule manière de donner la vie, 10 000 manières de donner la mort
Ça fait déjà deux semaines que j'y pense : où, quand, que faire du corps ?
Je nous revois tit-pe jouant dans cette insouciance propre à notre jeune âge
Bien avant que la rue nous charme, bien avant de tomber dans l'engrenage
On s'est fait nous-mêmes nos repères 
T'étais mon frère d'une autre mère
Mon cœur fut pénétré par toutes sortes de sentiments plus noirs les uns que les autres
Putain mais qu'est-ce qu'il t'a pris sale enfoiré ? T'as trahi le clan, t'es plus l'un des nôtres
Le reste de l'équipe, lui, a voté pour l'exécution
Alors faut pas que je réfléchisse, non, faut pas que je calcule les répercussions
Je pense à ta mère, je pense à ta racli, tes sœurs et je pense à ton fils
Je me convaincs que tu mérites ce sort en me rappelant que tout ce merdier n'est que de ta faute
Mettre quinze années d'amitié à terre tout ça pour le fric
Mais fuck, la rue a ses lois, je ne fais que les appliquer, rien à foutre
Igo, je n'en suis pas fier, non, je n'en suis pas fier
Mais je me suis juré de le faire, je me suis juré de le faire
Faire parler le fer
Ce soir je m'apprête à fumer mon propre frère
Igo, je n'en suis pas fier, non, je n'en suis pas fier
Mais je me suis juré de le faire, je me suis juré de le faire
Faire parler le fer
Ce soir je m'apprête à fumer mon propre frèreYeah
Eh
Brrr
Nouvelle puce, nouvelle pute
Nouvel opus, milliers d'euros ou plus
Nouveau leasing
C'est vrai que ça pousse, mais rien que ça suce 
Je t'éclabousse quand t'es à l'arrêt de bus, ouais
Nouveaux objectifs , nouvelles attentes 
Nouvelles décisions à prendre, la schneck à sa tante
Nouveau post sur mon Insta, nouvelle pose
Nouveau contrat, nouvelle clause
Nouveau ient-cli, nouvelle dose
Nique-toi, paie-moi et dispose, yeah
Nouvel iPhone ten
Nouvel an j'suis en strip-club
Lâche plus de liquide qu'une femme fontaine
Pas vu, pas pris, aucune preuve
Aucun nouvel ami, plein de nouveaux associés
Plein de nouveaux ennemis, d'fils de pute à crosser
Je barode toute la nuit, Lossa de la noche
Abritez toutes vos familles car j'viens tout arroser
Messieurs bonjour
J'suis le nouveau gérant du four 
La réussite sous un nouveau jour
Je ne cherche pas à gagner ma vie
Elle m’appartient déjà
J'ai un 9 Milli tout neuf
Au cas où y a haja
Dis pas "Quoi de neuf ?", ça va prendre du temps
Car tout est neuf, tout est neuf
Tout est neuf, tout est neuf
Tout est , tout est neuf
Tout est neuf, tout est neuf
Ça va prendre du temps car tout est neuf
[Couplet 2 : Sadek,
Dosseh
]
Nouveau phone, nouvelle drogue, nouveau contact
Le nouveau commissaire fait que s'rabat
Commission rogatoire, nouvelle enquête
Et mes ex verront pas le nouvel appart
Y a des bonnes résolutions, bébé prends des notes
J'ai de nouveaux associés, aucun nouveau pote
C'est nous devant, on prends ce qu'on nous doit
J'ai trois avocats, chaque jour y a des nouvelles lois
J'veux la peau des braconniers
L'Homme est diabolique et c'est pas nouveau
Son boulot ? Nous rendre alcoolique, nous faire consommer
Pendant ce temps, putes et gigolos font des nouveaux-nés
Venez nous voler, rigolos, j'ai de la nouveauté
Insolent, tes anciens ients-cli, j'les ai racolé
Trop violent, j'tue en déconnant, petit écolier
T'humilier pour le plaisir de mes nouveaux abonnés
Nouveau rap, nouveau flow, tout benef'
Nouveau sac, nouveau fer, nouvelle sape, tout est neuf
Nouvelle méthode pour gratter sa pièce
La beuh sent la fraise, mon hall pue la pisse
Et le ient-cli m'fait la bise
Contentez-vous de c'qu'on vous laisse
Bah ouais mon reuf, c'est reuch, c'est laid
J'ai des nouveaux ennemis à chaque nouveau businessJ'rappe comme si c'était mon dernier droit
J'rappe comme si c'était mon dernier droit
Yeah, Doss'
Chez nous, on est tellement bornés qu'c'est nos erreurs qui apprennent de nous
Tout dans la force et tout dans l’excès, ouais
igo
, j'ai la haine de fou
J'crache aigreur et frustration,
gros refrain pour qu'la street retienne
J'rappe au rythme de mes pulsations,
gros coup d'reins pour qu'cette bitch revienne
Sexe, pouvoir et billets mauves : c'est la trinité pour nos âmes dues-per
J'm'excuse pour l'usage du terme, mais j'encule qui m'jugera à la place du Père
Bats les couilles qu'ils passent le mariage gay, qu'ils s'tapent la raie si ça leur titille l'gland
Moi j'suis pragmatique, même si j'fais d'l'art abstrait, j'veux juste me gaver sans enquiquinement
Pas venu faire l'éducation d'vos gosses, c'est à leurs darons d'faire leur job
Je suis pas un d'ces faux rebelles low-cost, rien qu'ils t'mythonnent et rien qu'tu gobes
Savent pas dans quelle case me mettre, moi j'sais dans quel trou leur foutre
Corps de che-lâ et face de traître,
la concurrence a l'rire couleur soufre
Ici tu verras peu d'Trey Songz, ici tu verras peu d'coups de foudre
T'auras droit qu'à des regards très sombres, à des claques sur l'boule et à beaucoup de foutre
Vrais renois font vraies choses, savent bien c'qu'ils dissimulent et c'qu'ils exposent
Distribuent de vraies doses
J'rappe comme si c'était mon dernier droit, j'frappe comme si c’était ma dernière droite
Vis comme si c'était ma dernière nuit, baise comme si c'était ma dernière fois
J'rappe comme si c'était mon dernier droit
J'rappe comme si c'était mon dernier droit
J'rappe comme si c'était mon dernier droit, j'frappe comme si c’était ma dernière droite
Vis comme si c'était ma dernière nuit, baise comme si c'était ma dernière fois
J'rappe comme si c'était mon dernier droit
J'rappe comme si c'était mon dernier droit
Tous là à poster des gougnafiers
, non igo, ça n'arrange pas l'ness-bi
Ouais igo, j'suis venu tout rafler comme les beurettes dans l'r'n'b
Sorti du fin fond du four, crack music pour tous mes accros
Hurlements d'panique et mouvements de foule : lève les bras c'est un braquo
Fuck l'à-peu-près et la demi-mesure, ouais igo, c'est ma mentale
Soit j'crève au fond des abysses, soit j'règne au sommet d'la montagne
J'rappe pas pour les mouflets, mais pour les OG qui cogitent
Couplet après couplet, j'promotionne ma poésie maudite
Trop d'pêcheurs pour un seul dieu, trop d'lécheurs pour une seule queue
J'aime bien m'faire sucer au clair d'lune, ouais girl, ça c'est mon côté fleur bleue
Pute, j'ai grandi à Orleans, faites honneur à tous mes carnassiers
Cagoulé comme pour un bal masqué, transaction d'pilon et qu-arna d'C
Dédaigneux, arrogant et sûr de moi, j'suis beaucoup plus complexe qu'ils n'le croient
J'fais le bif pendant qu'leurs gamines tapinent pour raquer leurs études de droit
Vrais niggas font vrais dièses, même les astres le prédisent
Pas dans l'game, mais en guerre, ouais igo,
loin dans le tur-fu : that's where we goJe voulais juste une Bugatti, je voulais juste une Bugatti
Faire du gros biff, le claquer sur les grandes avenues de Floride  ou d'Cali
Je voulais juste une Bugatti, je voulais juste une Bugatti
Je viens du peuple le plus haï,
je viens de la terre la plus salie
Je peux te le jurer sur ma vie, Yuri n'a jamais trahi
Je voulais juste une Bugatti, Lamborghini Ferrari
Je voulais pas de nouveaux amis, je les vois tous ils font crari
Toutes ces tchoins me veulent pour mari, me guettent dans le pe-cli, voient le prix de mes habits
Je voulais juste une Bugatti, je voulais juste une Bugatti
Double R Maserati, et vous m'en verrez ravi
Je voulais juste une Bugatti et je m'en tape de vos avis
Lamborghini Ferrari, est-ce donc bien ça le paradis ?
Yeah hoe
Yeah hoe
Yeah hoe
Yeah hoe
Le système nous a eu et moi le premier
,
c'est bien assuré que je sois trop occupé
À courir après cet argent pour survivre
, je suis obnubilé par les deniers
Parfois je repense à quand les gre-nè se faisaient crever pour du parler de pierres
Mais enculé qu'est-ce que tu viens me parler de paix ?
Que Dieu leur pardonne le mal qu'ils ont fait
Nous ont menti sur la taille de l'Afrique, réduisent mon peuple à la taille de sa bite
Je t'ai déjà dit, je suis prêt à fumer les miens pour les libérer du mal qui les habite
Tous ces négros veulent éviter la pluie mais c'est dans des maisons en feux qu'ils s'abritent
L'esprit du-per, tous sans repères à chercher entre le Coran et la Bible
Igo j'ai des res-frè blancs et rebeux malgré ce que leurs ancêtres ont fait aux miens
Laisse moi donc tirer sur ce joint de beuh, je veux juste tout oublier, me mettre bien
C'est sur mon histoire que le monde entier chie, la fierté qui dort, la manger aux chiens
Des fois je ralentis et je relativise, pense à ce que peut ressentir un amérindien
J'ai de plus en plus de mal avec l'être humain,
plus je connais les hommes, plus j'aime les femmes
Plus je connais les femmes et plus je me rends compte de ce que vaut la loyauté de mon dogue argentin
La putain de sa mère, j'pète un ble-câ, par toutatis, tonnerre de Zeus
Quand on est bon est-ce par amour du bien ou juste par peur de la colère de Dieu ?Yuri
J'aimerais vivre dans ce beau pays qu'on appelle la théorie car en théorie, tout est beau, tous les humains sont égaux
La vérité c'est que si l'Afrique était une banque, il y a bien longtemps que l'Occident l'aurait vé-sau
Ma chérie t'es sexy la vie d'ma re-mè tu m'branches, j'vais t'faire ter-sau tes dessous à l’arrière de mon vaisseau
Sauf inviter Kendrick à la Maison Blanche dis-moi à quoi leur sert ce président négro ?
Dans ce bas monde rien n'est gratuit, même pas ma haine ni ma vulgarité
Qu'ce soit sur le to-cli ou la gâchette que j’appuie, le coup fera la même unanimité
Oui tu as beau chercher le respect a fui comme Johachim Guzman ou Kunta Kinte
J'suis l'meilleur de c'game j'vous l'ai déjà dit, que l'Tout Puissant me pardonne ma vanité
J'suis pas un pro-black nan mais le problème c'est que c'est ceux que vous côtoyez qui sont des victimes
Fuck leurs ONG, leurs aides humanitaires,
j'y vois clair dans votre jeu comme dans flaque de cyprine
Hey,
ramenez-moi l'chien qui a parlé du temps béni des colonies que j'le supprime
Ça m’empêche pas d'aimer le superficiel et le bling bling
Les strings ficelle et les bim bim'
Ils m'ont jeté la pierre, j'leur ai jeté des fleurs, mais j'ai balancé l'pot avec
J'ai combattu mes peurs, puis j'ai bombé le torse dans mon polo EA7
Ils m'ont jeté la pierre, j'leur ai jeté des fleurs, mais j'ai balancé l'pot avec
J'ai combattu mes peurs, puis j'ai bombé le torse dans mon polo EA7
J'me fous qu'tel ou tel footeux ne soit pas avec une black, plusieurs de mes ex ne l'étaient pas non plus
C'qui m'fout l'mort c'est vos discours de complexé genre : "J'aurai l'impression d'serrer ma sœur", mon cul
Rien d'pire que ces faux négros qui n'ont aucun scrupule à dénigrer la femme noire devant les autres communautés
Vos pères auraient mieux fait de se coincer la bite dans une porte, vos daronnes les putes auraient du faire une
OD
J'suis un jeune noir avec tout ce que ça implique
Par précaution j'préfère
chahad
quand j'suis face à un flic
Paix à tous nos défunts, paix à toutes les âmes qu'ils ont pris
Je suis Alton Sterling, j'suis Amadou Koumé j’espère ne plus être personne, on s'est compris
A la base on était roi, recouvert d'or et de diam's puis c'est parti en couille on s'retrouve là par erreur
Au de-ble ils s'fument à coup d'kalash et d'machette pour des putains d’intérêt qui n'sont même pas les leurs
Ramenez moi l'chien qui a parlé du temps béni des colonies que j'le supprime
Ça m’empêche pas d'aimer le superficiel et le bling bling, les strings ficelle et les bim bim'
Ils m'ont jeté la pierre, j'leur ai jeté des fleurs, mais j'ai balancé l'pot avec
J'ai combattu mes peurs, puis j'ai bombé le torse dans mon polo EA7
Ils m'ont jeté la pierre, j'leur ai jeté des fleurs, mais j'ai balancé l'pot avec
J'ai combattu mes peurs, puis j'ai bombé le torse dans mon polo EA7Lossa j'arrive capuché comme un Inuit
À bord de la classe G ou à bord d'un i8
Elle a un gros cul mais elle a un QI d'huitre
Tu connais la suite, elle me suit dans ma suite
Je pense à faire ma monnaie même quand je me fais sucer
Faut que je sois vigilant je crois que ma loc' est pucée
J'ai revu un ancien client, je lui ai dit que je vendais plus de C
Et puis je l'ai rappelé quand je me suis fait expulser
C'est pour mes cailles-ra, mes pules-cra, mes locos
Ton rap nous parle pas
, il pue le khra, t'es trop faux
Bang bang bang, clic bang mofo
C'est bien ce bruit de flingue qu'ils appellent mon flow
Je viens de faire du sale, je fais pas dans le social
Je côtoie peu de gens mais putain qu'est-ce qu'ils sont fiables
Cesse de parler, mêle-toi de ton fiacre
On va te car-jack' au volant de ton Fiat
J'ai plus d'habits chers que je n'ai d'amis chers
J'ai plus d'habits chers que je n'ai d'amis chers
Je roule sans mis-per en rabaissant la visière
Je roule sans mis-per en rabaissant la visière
Fuck la misère, y'a les boloss à vi-ser
Nigga, fuck la misère, y'a les boloss à vi-ser
Fuck la misère, y'a les boloss à vi-ser
Fuck la misère, y'a les boloss à vi-ser
Cet été je vais à Miami ou au Myah Bay
Cet été je vais à Miami ou au Myah Bay
Myah Bay, Myah, Myah Bay
Myah Bay, Myah, Myah Bay
Cet été je vais à Miami ou au Myah Bay
Cet été je vais à Miami ou au Myah Bay
Myah Bay, Myah, Myah Bay
Myah Bay, Myah, Myah Bay
Je suis bien plus chaud que la plupart
Ils ont beau vendre plus, gros je sais pas de quoi tu me parles
Je suis à 2.10 et encore j'ai le pied levé
Bébé j'arrive j'ai deux trois fils de pute à prélever
Tu fais le siste-gro pour une teille de Belvé'
Tu te sens pousser des couilles après quelques res-ve
Mais mes lossas sont nerveux, je te le dis ça comme
Vont tirer sur toi comme ils tirent sur la chicha pomme
Quelques liasses à gauche pour raquer l'avocat
Quelques pièces pour un plat au foyer Sonacotra
Tiep bou dienn, aloko, mafé manioc
Rendez-nous l'Afrique, on vous rend les allocsElle m'a dit : "
c'est mort babe
,
tu prends tes clics, tes clacs, tu les embarques
"
Alors j'ai rempli le sac poubelle de mes survêts, baskets et cuirs de grandes marques
J'ai voulu négocier-ier-ier, je me suis égosillé-llé-llé
Ce fut sans effet, elle m'a dit : "
le mal est fait
,
Doss' faut clore le dossier-ier-ier
"
Je voulais faire le halal, je voulais te faire des gosses, j'aurais tout fait pour faire de toi la femme du boss
Je sais que ça battait de l'aile, je sentais comme un sale del', si l'histoire était belle, la chute elle fut moche
Elle a fouillé le phone-tél et vu ce qu'il ne fallait pas voir
Sans toi ma vie c'est le bordel, mais tu ne veux plus rien savoir
Alors je suis parti, alors je suis parti
Dis-moi laquelle de ces raclis peut soigner les blessures d'un cœur de rate-pi
Ce soir je vais clubber, ouais je vais clubber
Je vais inonder le carré, claquer des lovés
Et je vais rentrer accompagné
J'ai plus de freins, plus rien, de toute façon avec ma go c'est plié, Plié
Plié, yeah c'est plié
C'est plié, plié
C'est plié, yeah c'est plié
On ne prend même plus la peine de se téléphoner
Je te l'ai déjà dit plein de fois, je sais que j'ai déconné
Je sais que je suis descendu au plus bas de l'estime
Les hommes mentent mais pas les screens
Et j'avais beau tout te dire, te supplier de revenir, tu faisais la forte tête, tu ne faisais que fuir
Un peu comme si je t'avais donné le parfait prétexte, puis j'ai compris qu'en fait j'ai un raclo sur le téc'
Putain j'ai le me-seu comme pas possible
Les hommes mentent, les femmes aussi
Alors je suis parti, alors je suis parti
À la recherche d'une racli pour soigner les blessures de mon cœur de rate-pi
Alors je suis parti, alors je suis parti
À la recherche d'une racli pour soigner les blessures de mon cœur de rate-piJ'me rappelle même plus d'la dernière fois qu'j'ai prié
Ni quel était le blase d'la d'la dernière tasse-pé qu'j'ai plié 
J'suis pas un bédaveur, pourtant j'ai tendance à oublier
J'suis pas un gangster, mais j'ai fait du sale pour des billets
J'n'étais qu'un dealer à la petite semaine
,
plus j'vieillis plus j'perds l'sommeil
J'ai problèmes personnels, bref, rien d'exceptionnel
Négro intelligent, même sans être un puits de science
J'traînais dans les caves mais j'rêvais déjà d'grandeur et d'puissance
J'pensais qu'on était frères, j'n'ai pas eu beaucoup d'flair
J'croyais dur comme fer, ma réussite allait t'plaire
Si t'as autant d'couilles que t'as d'haine pour Yuri'zer
Prends ton cke-Glo, charge-le, et laisse ta folie faire
Mama regarde à quoi j'fus réduit
Jette un œil à travers la vitre
J'partais livrer mon produit (
Yuri
)
Aux quatre coins de la ville (
Orlins
)
J'bouge pour tous mes scarlas, j'meurs pour tous mes scarlas
J'ris pour tous mes scarlas, j'pleure pour tous mes scarlas
J'suis bien qu'avec mes scarlas, j'représente mes scarlas
J'rappe ma vie de scarla, scarla
Igo j'fais partie du peuple qui s'est fait l'plus baiser au monde
Du coup j'ai des envies d'meurtre
,
j'préfère aller m'couler un bronze
Igo je n'sais que foncer sans vraiment savoir où je vais
Plusieurs fois je suis tombé, personne n'est venu me sauver 
J'reviens tout droit du deublé, rechargé comme un cke-Glo après m'être recueilli sur la tombe de ma chair
Il m'aura fallu l'décès de c'que j'ai de plus cher pour que ma paire de Jojo foule enfin ma terre
J'espère qu'le daron est fier quand il m'regarde de tout là-haut
Qu'il salue pour moi quelques sonnes-per, le daron à Flo, Sipèr, Oumar Diallo
Mama regarde à quoi j'fus réduit
Jette un œil à travers la vitre
J'partais livrer mon produit (
Yuri
)
Aux quatre coins de la ville (
Orlins
)Bébé j'mets la ville à tes pieds
Bébé j'mets la ville à tes pieds
J'vais t'emmener loin d'ces chichas pétées, t'emmener loin d'ces chichas pétées
Bébé j'mets la ville à tes pieds
Bébé j'mets la ville à tes pieds
J'vais t'emmener loin d'ces chichas pétées, t'emmener loin d'ces chichas pétées
J'veux plus jamais te voir avec ces crevures
J'te rendrai accro en d'gavant d'CC
Oui bébé je sais que j'suis un peu dur
Dur comme la justice ou implant fessier
Ma plus belle pute, ma tass' préférée
Les meilleurs pipes et les meilleures branlettes
Ta réputation t'avait précédé, même au charbon c'ton cul que j'ai en tête
J'te passe un coup d'fil à mon retour de Meuda
J'me fous d't'es dans quel club et à quelle ble-ta
Insultes et menaces de morts sur répondeur
Envie d'te kidnapper, d'séquestrer ton cœur
Tu t'fais traîner par des p'tits cons de rappeurs, des footeux des braqueurs, des gros bicraveurs
C'est moi qui t'récupère toutes les nuits à pas d'heure
J'parle mal et j'fais grave le man comme une pauvre conne
Tu sais pas pourquoi mais c'est quel respect que tu veux que j'te donne alors que t'en as déjà si peu pour toi ?
Bébé j'mets la ville à tes pieds
Bébé j'mets la ville à tes pieds
J'vais t'emmener loin d'ces chichas pétées, t'emmener loin d'ces chichas pétées
Bébé j'mets la ville à tes pieds
Bébé j'mets la ville à tes pieds
J'vais t'emmener loin d'ces chichas pétées, t'emmener loin d'ces chichas pétées
J'veux plus jamais te voir avec ces crevures
J'te rendrai accro en d'gavant d'CC
Oui bébé je sais que j'suis un peu dur
Dur comme la justice ou implant fessier
Ma plus belle pute, ma tass' préférée
Les meilleurs pipes et les meilleures branlettes
Ta réputation t'avait précédé, même au charbon c'ton cul que j'ai en tête
J'veux pas m'afficher avec toi en public
Pas envie d'assumer l'regard de tous les fils de putes avec lesquels tu niques
Entre toi et moi c'est chimique, alors que j'sais qu't'es la dernière des tass'
Quoi qu'tu dises et quoi qu'tu fasses, aucune de tes frasques ne s'effacent
J'peux pas faire de toi ma princesse, quand tu n'es qu'la putain des autres
Trop lourde est la pression d'la tess, et le poids de tes fautes
J'aurai voulu qu'ta plus belle tenue soit mes bras
Mon cœur s'en remettra pour l'instant suce moi sous les draps[Refrain : Kaaris &
Dosseh
]
Levez les bouteilles et les Glocks, levez les bouteilles et les Glocks
Levez les bouteilles et les Glocks
,
je suis dans le carré je les fuck
Je suis dans le carré je les fuck, je suis dans le carré je les fuck
Levez les bouteilles et les Glocks
,
je suis dans le carré je les fuck
Levez les bouteilles et les Glocks, levez les bouteilles et les Glocks
Levez les bouteilles et les Glocks
,
je suis dans le carré je les fuck
Je suis dans le carré je les fuck, je suis dans le carré je les fuck
Levez les bouteilles et les Glocks
,
je suis dans le carré je les fuck
J'veux enculer le monde, lui mettre ça fort
Les voisins se plaignent du bruit, oui et alors ?
Et alors ? Oui oui et alors ?
Les voisins se plaignent du bruit, oui et alors ?
Si la beauté devait s'définir avec un seul geste
Ce serait conditionner de la cess' ou bien signer un gros chèque
J'me méfie des rappeurs, ces fils de che-la jactent
J'me méfie des groupies qui ont l'trou d'balle plus large que la chatte
Bite'zer dressée vers le ciel, descendance prête à jaillir par milliards
Comme dans un crash en pleine jungle je dépouillerai vos corps tel un vulgaire pillard
Pas de plan A, tu me lé-par de plan B,
t'as les plans d'la que-ban ? J'suis opé d'emblée
J'parle jamais dans le dos sauf pour dire à la mère de vos marmots de mieux se cambrer
Fais péter le double cheese, enfoiré j'ai les cravos
Tous les hoods le disent : j'suis le plus chavo de tous ces négravos
Suce ma Tango Écho Uniforme Bravo
J'suis pas un maçon du cœur, j'vous baise j'vous laisse le cul en travaux
C'est le bruit de tes claquements d'seuf qui nous fait office de caisse claire
J'suis celui que tu aimes détester, j'suis celui à qui elle aime plaire
Le textile est rital,
le moteur est germanique
Faire du biff est vital, c'est D.O.2.S. my nigga
[Refrain : Kaaris &
Dosseh
]
Levez les bouteilles et les Glocks, levez les bouteilles et les Glocks
Levez les bouteilles et les Glocks
,
je suis dans le carré je les fuck
Je suis dans le carré je les fuck, je suis dans le carré je les fuck
Levez les bouteilles et les Glocks
,
je suis dans le carré je les fuck
Levez les bouteilles et les Glocks, levez les bouteilles et les Glocks
Levez les bouteilles et les Glocks
,
je suis dans le carré je les fuck
Je suis dans le carré je les fuck, je suis dans le carré je les fuck
Levez les bouteilles et les Glocks
,
je suis dans le carré je les fuck
J'ai d'la ppe-fra qui dit mieux ? Tire une ffe-ta, fais une soufflette
Et ton ciel sera plus bleu que la tte-cha de la schtroumpfette
S.Q.U.A.D ça te dérange,
c'est moi qui fournis, hachek
J'vais te braquer, ça me démange, j'ai des fourmis dans la gâchette
Fumée d'amnésia épaisse, le jour de la mort de Nate Dogg
Obligé de sortir en laisse, avec un 38 bulldog
J'fais des créneaux dans leur teuch, depuis l'époque des bippers
Moi elle me suit dans ma bre-ch', toi elle te suit sur Twitter
T'as eu l'écho que j'peux te schlasser, faut qu'tu t'éloignes tu me nnais-co
Le flow est tellement beau qu'il est classé au patrimoine de l'Unesco
Que les négros ne se trompent pas, ou ils vont longuement sucer
Absent lors de mes combats, j'veux pas te voir lors de mes succès
[Refrain : Kaaris &
Dosseh
]
Levez les bouteilles et les Glocks, levez les bouteilles et les Glocks
Levez les bouteilles et les Glocks
,
je suis dans le carré je les fuck
Je suis dans le carré je les fuck, je suis dans le carré je les fuck
Levez les bouteilles et les Glocks
,
je suis dans le carré je les fuck
Levez les bouteilles et les Glocks, levez les bouteilles et les Glocks
Levez les bouteilles et les Glocks
,
je suis dans le carré je les fuck
Je suis dans le carré je les fuck, je suis dans le carré je les fuck
Levez les bouteilles et les Glocks
,
je suis dans le carré je les fuckThe danger
The danger
Doss... eh
L'engin est chargé, planqué dans sacoche
LV
A 2.10 et pourtant, j'ai l'pied levé
Mau-mauvais garçon mais bien élevé
On te prend pas de haut, on est reservé
On ne fait pas les chauds, on est énervé
Grosses tass', grosses liasses, gros appétit
Porte l'oeil, on te le crève à la Fetty
L'game à plat ventre comme quand ça ré-ti
J'fume pas, j'ai b'soin de tous mes esprits
Capter les rouages du ness-bi
Combien j'récupère si j'investis ?
On escroque, on resquille et on ves-qui
As-tu vraiment confiance en ton équipe ?
Sans les traîtres et les caves-pou, il reste qui ?
Un dernier coup et on s'barre sur une presque-île en jet-ski, yeah !
Mec j'sais pas nagé, j'ai suffoqué
J'me suis débattu, j'ai pu flotter
La rue c'est qu'une prostituée surcôtée
Le fruit le plus pourri qu'j'ai pu croquer
J'garde mes amis si près de moi
Qu'ils ont froids quand ils sont près des autres
J'crois que t'as des sous qui me reviennent de droit
Même en enfer, je serai sur tes côtes
Alors paye, paye, paye, paye, paye
Khey, khey, khey, khey, khey
J'ai dit paye, paye, paye, paye, paye
Khey, khey, khey, khey, khey
Y'a l'hélico qui tourne au-dessus d'nos têtes
Les murs du comico remplis d'nos textes
M'faut juste le nom d'la mule et celui d'l'hôtel
J'guette de tous les tés-c', handek au tel
, yeah !
Commission rogatoire, j'ai des lossas qui s'font remonter pour train de vie
Grosse saisie d'armes de guerre, lunettes de tir infrarouge pour viser en pleine nuit
Personne n'arrête les balles, même avec les réflexes à Donnarumma
On dit pas qu'la limite c'est le ciel alors qu'il y a des empreintes de pas sur la luna
Charbon m'a tué, j'en suis courbaturé
Comme après une nuit sur les bancs d'la GAV
J'ai le BAC à part si j'finis d'vant la JAP
À deux doigts de lui foutre au fond d'la chatte
Fais pas trop de grands gestes
Quand tu parles à des sales types
J'viens juste ré-écrire l'histoire avec le champ lexical du casse-pipe
One, two, three
One, two, three
One, two, three
One, two, three
Viva la té-ci
One, two, three
Viva la té-ci
One, two, three
Viva la té-ci
One, two, three
Viva la té-ci
One, two
Elle a ses règles, tu baiseras main-de
On a le meilleur taro sur la beuh
Je sais quand t'es passé aux aveux
Car je paye et je baise ta baveux
Oh putain d'flow, ok mon rebeu
Nouveau fer tout fe-neu mon rebeu
J'sais que tu penses à moi tous les matins
Le soleil se recouvre pas d'une main,
ah bah oui
T'as voulu baiser mes amis, RS3, cagoulé dans la nuit
T'sais qui roule à 220 sous la pluie
, c't'année j'encule toutes têtes de vos vies
Oh, yeah, chez nous c'est miné
Gros fer, c'est le défilé
Tête cramée qui traîne au fond du café
Capuché, les chtars ils sont dépassés
Je vais te niquer ta mère
Mes potos sont dans la gomme, y'a trop de tains-p' qui passent la vie en mer
Pendant qu'à Paname, y'a dix putes qui m'attendent dehors
Du rouge à lèvres sur ma portière
Bats les couilles, ouais, gros
On parle peu, ouais, gros
Un 9 et des douilles, ouais gros, donc j'suis pas tout seulJ'rappe la paix, j'rappe la guerre, j'rappe l'eau, l'air, le feu et la terre
Plus j't'écoute débiter ta merde, plus ça m'dégoute, plus j'ai la gerbe
Négro j'ai plus l'âge de traîner dans le hall, d'arpenter les murs du quartier
Pour un outrage me prendre six mois d'taule suite à un vulgaire contrôle de papiers
J'ai l'âge de dépenser les lions-mi, j'suis censé avoir amassé
J'ai plus l'âge que les putes me trouvent gnons-mi, j'ai l'âge d'épouser la fille d'mon banquier
J'ai plus l'âge de devoir des sous, igo j'ai l'âge qu'on m'en doive
Me pousse pas à faire des ques-tru de fou pour prouver qu'j'suis un brave
J'ai plus l'âge d'rouler en transports, j'ai l'âge d'rouler en sche-Por
J'ai plus l'âge de briser des cœurs mais y'a pas d'âge pour être un porc
Bitch sache que même les hommes pleurent toutes les larmes de leur corps
C'est pas qu'ils sont faibles nan mais justement, ça fait un bout d'temps qu'ils sont forts
J'ai plus l'âge d'avoir la rage, j'ai l'âge de m'être résigné
Igo je n'ai plus l'âge de ne pas vivre du rap, j'suis en âge d'être signé
Pas besoin d'tes discours, pas besoin d'tes promesses
Laisse-moi rapper mes conneries et faire de ma life un fond d'commerce
J'crois qu'j'ai plus l'âge, j'ai plus l'âge
Faut qu'j'prenne le large, qu'j'm'éloigne de ces fils de lâche
Car j'suis bien trop vieux pour ces conneries, bien trop vieux pour ces conneries
J'suis à deux doigts d'leur faire une dinguerie, deux doigts d'leur faire une dinguerie
J'ai plus l'âge, j'ai plus l'âge
Faut qu'j'prenne le large, qu'j'm'éloigne de ces fils de lâche
Car j'suis bien trop vieux pour ces conneries, bien trop vieux pour ces conneries
J'suis à deux doigts d'leur faire une dinguerie, deux doigts d'leur faire une dinguerie
J'ai plus l'âge d'la faire avorter, j'suis en âge d'assumer
SI l'arme est à ma portée, j'crains d'devoir t'allumer
Igo j'ai plus l'âge de me chiffonner surtout sans biff à la clé
J'ai plus l'âge de vivre comme un paumé comme un négro en chien au vécu bâclé
Maman j'l'aime d'un amour fou mais j'ai plus l'âge de juste lui dire
Négro j'suis en âge de lui prouver, grosse villa sur terre d'idylle
J'ai plus l'âge de détailler tos-ma, pesette sur l'étagère
Même le plus gue-schla de mes ients-cli me dirait qu'j'éxagère
J'ai plus l'âge de tomber amoureux car tout c'qui tombe se brise
Le succès sera savoureux car dure fut l'entreprise
Si j'devais choisir entre la paix dans l'monde et l'biff à Steve Jobs
La montre sur mon poignet ferait l'même prix qu'la Maybach à Rick Ross
J'ai plus l'âge de mentir, nan
,
j'ai plus l'âge de grandir
Le remord et le regret sont des sentiments qu'j'ai plus l'âge de ressentir
Pas besoin d'tes discours, pas besoin d'tes promesses
Laisse-moi rapper mes conneries et faire de ma life un fond d'commerceQu'est-ce que ces négros m'veulent ?
Qu'est-ce qu'est-ce que ces négros m'veulent ?
Qu'est-ce que ces reubeus m'veulent ?
Qu'est-ce qu'est-c'que ces reubeus m'veulent ?
Qu'est-c'que ces négros me veulent ?
Qu'est-c'que ces négros me veulent ?
Seigneur, dites-moi c'que ces reubeus me veulent
J'sais pas c'que ces reubeus me veulent
J'crois qu'ils en veulent à ma monnaie 
Qu'ils en veulent à ma monnaie 
Me faire mer-fer ma grande gueule
Voir ma famille en deuil
J'sais pas c'qu'ils ont pu inhaler
J'sais pas c'qu'ils ont pu inhaler
Maman j'sais pas c'qu'ils ont pu inhaler
M'prennent pour un Illuminati
J'sais pas c'qu'ils ont pu inhaler
J'sais pas c'qu'ils ont pu inhaler
Maman j'sais pas c'qu'ils ont pu inhaler
M'prennent pour un Illuminati
 
Monnaie, chiffre, oseille, biff
Bon-char, réussite, jalousie, boom !
Amis, ennemis, famille, fouf, soucis
Gamos, périph', vroom
Vrais négros font vraie diff'
Gloire à Dieu mes affaires se concrétisent
Y'a encore peu d'temps j'étais quasi dans l'gouffre
Soucis qui rendent ouf, avenir qui sent l'souffre
J'étais là bien avant la plupart d'entre eux
J'les ai vu m'dépasser puis monter
Croire qu'ils étaient vraiment importants dans c'jeu
Puis j'les ai guetté flopper et tomber
Pendant c'temps Yuri veut faire rentrer les do'
La journée, comme toi, j'allais m'tuer au vail-tra
À la tombée du soir j'étais avec mon négro Jo
Gé-char à la douane belge en train d'faire un ssage-pa
Bientôt trente berges et j'ai toujours pas l'milli
Mais j'reste persuasif comme un putain de nine milli
C'est pour mes boys bad et mes kids comme Billy
Pour mon 45, Orlinz, Vice City 
Veni, vedi, vici
J'suis béni, j'te l'ai dit bitches
Dans quelques mois tout c'game de victimes
Voudra m'gober les illes-c comme des litchis
Leur cœur est bien trop factice
Leur œil trop actif
J'prie Dieu qu'il en immunise ma team
Ils n'verront pas l'taf accompli
Ils s'contenteront de dire que j'n'étais qu'un illuminatiMes frérots ont tous fait l'hebs, aucun d'eux n'a fait l'hajj
Ils rêvent que de liasses et d'éj', baiser des tass' les tej'
Ton album me fait iech', c'est pas de la peuf' c'est lég'
J'mendors à 6 du sbah, c'est à 12 heures qu'j'émerge
Mes frérots ont tous fait l'hebs, aucun d'eux n'a fait l'hajj
Ils rêvent que de liasses et d'ej', baiser des tass' les tej'
Ton album me fait iech', c'est pas de la peuf' c'est lég'
J'm'endors à 6 du sbah', c'est à 12 heures qu'j'émerge
 
Lossa gang est frais, lossa le gang est prêt
Lossa le gun est vrai, forcément l'gang effraie
J'roule en direction du nord, blondasse à la place du mort
J'suis au bon-char pendant qu'tu dors, protégé par mes anticorps
Tu fais l'bicraveur t't'inventes des vies, mais t'es qu'un ien-cli t'es dans l'déni
Lossa n'fait pas crédit que nenni, paye cash ou nique toi 3enneni
Ici pas de pro-black pas de pro-rebeu, les caille-ra que je côtoie sont multicolores
Baisent des renois des petites brunettes aux yeux bleus
Propre ou sale l'argent est inodore
Plan biff' dis moi où est l'heure fixe
Pour dormir je compte les putes et leurs fils
Parfois je fais appel aux escortes, parce qu'après la baise elles déguerpissent
Qu'est-ce qui se passe dans l'espace négro ?
Y'a des vaisseaux qui se vé-sau
T'es officiel sur tes réseaux, mais dis moi t'es qui putain déso, dis moi t'es qui putain déso ?
Trois fois plus de femmes que d'hommes sur Terre, donc 66% ne sont que des maîtresses
Rien n'est dû au hasard frère, donc j'ai ken la voisine avec plein d’allégresse
Ride avec nous si ta vie manque de piment
T'es bon dans quelque chose, ne le fais pas gratuitement
J'les baise jusqu'à l'épuisement, comme ils font en mon continent
Plus de dix ans sans travestissement, parlons placements, investissements
Smith et Wesson pour l'équipement
,
y'a celles qui disent oui celles qui disent non
Celles qui disent non j'l'les ai virées d'la bre-chamNa, na, na, na, na, na
Yaw
[Refrain : Dosseh &
Bramsito
]
T'as toutes les cailles-ra sur tes côtes, corps de diable et visage d'ange
Aucune n'marche sur tes plates-bandes, chez nous, on t'appelle "la Thaïlande" car t'as toutes les cailles-ra sur tes côtes
J'suis dans l'vaisseau, faut qu'j'me ve-sau, j'rentre au tel-hô, j'coupe le réseau
Pour toi, négros veulent me ter-sau car t'as toutes les cailles-ra sur tes côtes
Marrakech, Phuket, voyager en jet, c'est c'qu'elle vise, elle
T'as toutes les cailles-ra sur tes côtes
Givenchy, Chanel, pes-sa italiennes, tout ça pour elle
T'as toutes les cailles-ra sur tes côtes
J'suis bien le lossa qu'tes connasses de copines décrivent 
J't'ai reçu dans ma suite comme si j'étais dans MTV Cribs
Ces bâtards de jaloux maigrissent depuis qu't'es tombée dans mes griffes 
C'est plus une dent qu'ils ont contre moi, poto, c'est des grillz
Tu t'la racontais donc, pour te piquer, j'm'la suis racontée plus que toi 
J'sais qu't'es un paquet mais je l'ai joué comme si, en vrai, pas plus que ça 
J'ai kiffé ta bouille, j'ai pisté ton boule, j'ai pisté la dégaine
Que Dieu me préserve des flammes de l'enfer et d'une meuf qui a des footeux dans ses DM, bang, bang, bang
Quand ils te voient passer au quartier , tu leur fais rompre le jeûne tellement t'es nne-bo de tarté 
Combien d'yous-voi se sont charclés ?  Ont fumé tout l'bénéf' d'leur rrain-te ? 
Tu m'fais penser à la yeu-Tha tellement
[Refrain : Dosseh &
Bramsito
]
T'as toutes les cailles-ra sur tes côtes, corps de diable et visage d'ange
Aucune n'marche sur tes plates-bandes, chez nous, on t'appelle "la Thaïlande" car t'as toutes les cailles-ra sur tes côtes
J'suis dans l'vaisseau, faut qu'j'me ve-sau, j'rentre au tel-hô, j'coupe le réseau
Pour toi, négros veulent me ter-sau car t'as toutes les cailles-ra sur tes côtes
Marrakech, Phuket, voyager en jet, c'est c'qu'elle vise, elle
T'as toutes les cailles-ra sur tes côtes
Givenchy, Chanel, pes-sa italiennes, tout ça pour elle
T'as toutes les cailles-ra sur tes côtes, tatouée en bas du dos 
Et cinq étoiles sont ses hôtels, elle ne veut rien comme les autres
Elle veut ma recette, j'suis dans la ve-ca, j'ai qu'ça dans la tête 
Ils me font la rre-gue, sans aucun regret, j'tire à l'aveuglette
J'ai fait parler l'Audi, j'ai double L sur le hoodie, yeah, yeah
J'l'ai vue dans l'hood, oui, elle est chargée comme un Uzi, yeah
Ils vendraient sachets pour acheter ton cœur
Ces négros fauchés sont pleins de rancœur
Sur l'marché, tu vois milliers d'followers, bang, bang, bang
La, la la la, cette Sheitana voulait qu'j'khalas son Margiela
Mentale Lossa, d'mande à Dosseh, c'est la loi
Mais paradisiaques sont les formes de son corps
Tu m'fais penser à la yeu-Tha tellementWesh mon enré-foi, wesh comment lossa
,
pèse la me-ca, mets les sous dans le sac
Mes euros sont sales mais mes frères sont sah
,
45 Orléans sur le dossard
Je n'aurai jamais ma place aux Beaux-Arts
,
ma go veut des shoes en peau de lézard
Ne m'encule pas comme l'a dit Sosa
,
Barbaro', Barbaro', Barbarossa
Barbaro', Barbaro', Barbarossa
Barbaro', Barbaro', Barbarossa
Barbaro', Barbaro', Barbarossa
Barbaro', Barbaro', Barbarossa
J'ai un re-frè qui croupit au habs
,
qui a des contacts à Bucarest
Qui ont tout de la Kalash' au Tokarev, toute sorte de me-ar t'as qu'a nné-do la réf'
J'me fais ma com' si je fais la passe, j'crois que j'ai des raclos que ça intéresse
Le genre qui s'introduit quand t'es dans le SAS, lunettés, perruqués comme Polnareff
Je connais que l'escroquerie et la drogue dure
Cocaïne pure, jamais vendu de barrette, j'aime trop la ue-r, j'crois qu'il faut que j’arrête
J'ai des amis de toutes origines, maghrébine, zaïroise, sénégalaise
Y'a pas de couleur pour aller au bon-char, ouais igo, tous égaux devant la hess
Tous égaux devant la taille de la fesse
Elle est trop bonne, je mets le condom, je deviens un autre homme quand je la ref'
J’accélère, j’accélère j'suis dans le speed
Tiens, tiens, tiens, tiens et tiens, nique ta mère nique ta mère toi et tes speechs
Wesh mon enré-foi, wesh comment lossa
,
pèse la me-ca, mets les sous dans le sac
Mes euros sont sales mais mes frères sont sah
,
45 Orléans sur le dossard
Je n'aurai jamais ma place aux Beaux-Arts, ma go veut des shoes en peau de lézard
Ne m'encule pas comme l'a dit Sosa, Barbaro', Barbaro', Barbarossa
Barbaro', Barbaro', Barbarossa
Barbaro', Barbaro', Barbarossa
Barbaro', Barbaro', Barbarossa
Barbaro', Barbaro', BarbarossaYeah
On s'fait un restau' entre amis de longue date
Ça fait un bail qu'on n's'était pas revu
Plus d'vingt piges de
hebs
autour de la table
Aucun pistonné, aucun parvenu
Tous nés dans la décennie 80
Poussés dans les plus bas tiers-quar d'province
45000, Orlinz, c'est la ville
Chez nous on n'se plaint pas, on s'dit qu'c'est la vie
Eh, chacun son vécu propre
Ses secrets et ses problèmes spécifiques
Des fils issus de familles très nombreuses
Aux fils uniques de parents divorcés
Yeah, ça rigole au nez du proc'
Dans l'entreprise humaine, c'est le déficit
La rue est traître et la vie est trompeuse
Fait mal au cul comme sodomie forcée
Bang
, balle dans la
cabeza
J'apprends qu'un ancien vient d'se der-suici
Il devait avoir ses raisons s'il a fait ça
Chacun sa manière de gérer les soucis
Et toi ? Comment va ton p'tit frère ?
Il a pris sept piges en étant primaire ?
Pfouah
, quartier disciplinaire ?
Parfois la justice est sanguinaire
C'est jamais tout noir, c'est jamais tout blanc
C'est pas aussi simple, c'est rarement binaire
Y a plein d'trucs pour en expliquer d'autres
Mais ce s'rait trop long, on va pas s'la r'faire
Et au fait, j'ai appris pour ton père
J'sais plus qui me l'a dit, j'crois qu'c'était avant-hier
J't'envoie ma ce-for la plus sincère
Et que la Terre lui soit légère, bien sûr
J'ai pas pu être là à
salat janaza
J'étais en plein show à Geneva
Mais j'sais c'qu'on ressent quand plus rien ne va
Si y a un biff à mettre et qu'on peut aider, dîtes-moi
C'est la mif, t'inquiète, entre nous on n'parle pas chinois
Khey, félicite ta p'tite sœur, elle a pas lâché elle a eu ses diplômes
Et j'ai entendu qu'elle allait s'marier avec le raclo qui tient l'taxiphone
Ça s'voit dans ses yeux qu'il est
hnine
et qu'c'est un mec bien, pas de ces rats qui chôment
Prévenez le gang pour le cortège, des Lambo' tous noirs, des Ferrari jaunes
C'est comme ça chez les jeunes de cité
Complexe du pauvre dans toute sa splendeur
Le monde est à nous qu'dans nos tes-tê
Vu d'l'extérieur, on est qu'des branleurs
Des sombres merdes insignifiantes
Tout l'temps dans la provoc' et dans la défiance
Des êtres sujets à toutes sortes de déviance
Ne provoquant qu'indignation et méfiance
J'regarde un pote et j'me dis que sa dernière peine l'a un peu sonné
Et que la réussite dans l'illégal n'est qu'une sorte de cadeau empoisonné
Vous vous rappelez quand on était p'tits ?
On s'disait qu'jamais on vendrait de te-shi
On en a bibi et puis on s'est dit
Qu'au final jamais on vendrait de CC puis on l'a bibi
Alors on s'est dit que jamais on toucherait au crack ni à l'héro'
Les quelques limites qu'on avait, on les a sirotées à l'apéro
En r'comptant quelques milliers d'euros
Fuck la Dacia Sandero, on veut la Maybach Exelero
C'est bien nous les anti-héros, les prolos ultralibéraux
On a grandi de telle manière qu'on respecte moins celui qui pèse en principe qu'un gros enculé qui pèse en dinero
Sombres sont les idéaux
C'est c'que j'retranscris dans certaines vidéos
Et j'sens l'intrigue dans l'regard d'un frérot
Qui me demande est-ce que après les clips ça part en gang bang ou est-ce que j'y récupère quelques numéros ?
D'ailleurs où en sont tes amours ?
J'lui dit R.A.S, igo j'suis à la bourre
Toi, j'espère que les marmots vont bien
La petite dernière, c'est ton portrait craché
Ça m'fait plaisir de voir que tu savoures
Ça donne un peu de lumière à ta gueule cassée
J'ai croisé ton grand reuf au PMU
Avec d'autres anciens, des gloires déchues
Tous éjectés de leur propre rrain-té
Par des p'tits qu'ils ont eux mêmes placés dessus
L'ironie du sort et ses facéties
La seule et unique règle dans la rue
C'est qu'il n'y en a aucune, ça c'est sûr
Et j'veux bien vous croire que c'est assez dur
Ça m'a fait plaisir d'tous vous revoir
Quand j'nous regarde, c'que je remarque : cette même envie d'être et d'avoir
Même quitte à commettre l'inavouable
C'est soit ça soit t'as plus qu'à niquer ta mère la pute et t'rasseoir
Ça m'rappelle combien la rue est rasoir
La rue c'est rasoir à tous les angles du boulevard
La rue c'est rasoir à tous les angles du boulevardJ'ai vendu d'la dope, j'ai travaillé
J'ai même entrepris, bref : j'ai cravaché
Charbonner, c'est c'qu'on fait de mieux
La volonté d'un homme est la chose la plus puissante après la volonté de Dieu
On a pris racine au tieq-son, le cul sur l'banc
La haine du prochain comme un mec du Ku Klux Klan
Attendant patiemment notre tour, tels de futurs grands
Apprenant la discrétion pour gérer l'biz' plus sûrement
Films de gangsters, Coppola, Scorsese
J'suis d'l'époque coste-La, Cortez
Frustré, envieux de tous ces abrutis d'bourgeois
Anti-flic, anti-pouki, anti-tout-ce-qui-bouge, quoi
Tête pleine, ventre vide
Embrouille entre tièks, RDV centre-ville
Et chaque jour on réinvente le vice
C'est la merde mais on s'y fait, y'a qu'avec les miens qu'j'me sens revivre
Le cash contrôle tout autour d'moi
La dalle a fait d'nous des prolétaires ultra-libéraux, sournois
Et c'est toujours les mêmes poèmes sur les mêmes choses
Car j'suis touché par les mêmes problèmes pour les mêmes causes
Oui, j'aime les putes en chair
, textes pleins de surenchères
Trempé dans des dièses louches, machination financière
Suce-moi, mais s'il te plaît, sans qu'y'ait tes chicots qui m'gênent, bitch
Pas besoin d'ton amour pour vivre, mais besoin d'oxygène
, j'kicke
Mieux qu'tous ces enculés et j'veux qu'vous le sachiez
J'suis à deux doigts d'en clasher, j'suis à deux doigts d'en baffer
J'suis comme un lion en cage au milieu d'clowns empaffés
Les voies du succès sont en travaux, n'essaye pas d'entraver
J'suis sur un gros coup, une grosse douille, la carotte du siècle
Et j'emmerde monde-tout-l', vos mères les travailleuses du sexe
Le renoi est frais jusqu'à la muerte
J'incarne la rue et son charme, le bloc et sa fierté
J'ai juste pris un peu d'retard, y'a quelque chose qu'a merdé
Mais c'est la vie :
vous ne gagnerez qu'lorsque vous perdrez
"- Wesh Yuri, wesh Doss' ! T'attends quoi pour percer ?
- T'en fais pas pour moi, igo, la vapeur va s'inverser"
Dosseh, Dosseh, Dosseh
Yuri, Yuri, Yuri
Dites à vos challengers que j'les baise
Dites à vos challengers que j'les baise
Dites à vos challengers que j'les baise
Dites bien à vos challengers que j'les baise...
Dites bien à vos challengers que j'les baise...
Dites bien à vos challengers que j'les baise !
Parlons bif, parlons
rotte-ca
, parlons bitch, parlons lope-sa
Parlons
résine
,
feuilles de coca
,
parlons Brésil, parlons roc-Ma
Parlons vitesse, grosses cylindrées
,
respecte mon business, igo, j'suis indé'
J'vais bluffer une
michto
, lui dire qu'j'suis blindé puis la faire ner-tour à tous les p'tits du rrain-té
Ok, Dosseh, Dosseh, Dosseh, frais, talentueux et intègre
Oui, Yuri, Yuri, Yuri,
j'm'en vais leur apprendre à respecter un nègre
Ça fait trois piges qu'l'album est au four
, chacun sa guerre, chacun son parcours
J'rafale dans le tas, le reste rien à foutre,
j'fous toujours l'zbeul avec la même fougue
Dites à vos challengers que j'les baise
Dites à vos challengers que j'les baise
Dites à vos challengers que j'les baise
Dites bien à vos challengers que j'les baise...
Dites bien à vos challengers que j'les baise...
Dites bien à vos challengers que j'les baise !À mon avis, c'est chacun sa merde, chacun son navire
La vérité c'est que tout le monde te blessera un jour ou l'autre : c'est ça la vie
La seule question que je me pose : pour qui ça vaut la peine de souffrir ?
Jusqu'à combien d'années de prison tu serais prêt à me couvrir ?
Combien d'années de prison elle serait prête à patienter ?
Combien d'années sans toucher le million avant que j'arrête de chanter ?
Chaque jour est une nouvelle guerre, j'suis né pour affronter
La putain de sa mère, la chatte à Ariana Grande
Certains crieront au scandale, et d'autres au génie
J'suis pas un nègre qui obéi, j'suis un négro béni
On dit que la vie d'un Homme n'a pas de prix mais touche à un membre de la mif, igo, je te l'enlève même pour 0 penny
J'ai survécu au dehors, c'est pas le rap qui va me baiser
Quand je suis stressé, je lis les commentaires de haineux pour m'apaiser
J'suis devenu quelqu'un le jour où j'ai compris que j'étais personne
Cesse de complimenter, parlons biz, parlons belles sommes
La tape sort le 16 Mars et c'est la folie
J'ai pas bluffé mon public, je suis pas de ceux qui lui mentent
Certains me reprochent de me battre pour l'argent quand eux ne le font que pour l'honneur
Mais oh ?! Chacun se bat pour ce qui lui manque
À ceux qui m'ont aimé, à ceux qui m'ont haï
À ceux qui m'ont aidé, à ceux qui m'ont trahi
Ou je lève mon verre, ou je lève mon troisième doigt t'as l'oix-ch
D'où je viens c'est plus Walter White que Brandon Walsh
La rue, cette garce qui couche avant les fiançailles
M'man, j'étais pas une pule-cra, juste un gosse un peu influençable
Qui a fait des types les moins fréquentables ses plus grands shrabs
Héroïne, crack, coke, fais pas de chrome, ça les clients le savent
45, Orlinz, ma ville, tu connais
Mauvaise graine des Salmones à l'Argonne,
à la cops on assume c'qu'on est
Si je crève on dira que je fus ambitieux plus qu'honnête
J'étais pas parti en couilles, c'est juste que j'apprenais
Et je me suis mis à rapper, la bouche pleine d'insultes
Comme si j'allais changer le monde... laisse-moi sur ma péninsule
Chacun son rôle, les voyous braquent, les timps sucent
Et moi je bande sur de jolies Africaines et de grosses allemandes
Quand je nous vois, j'ai mal au coeur, au point d'y rester
M'ouvrir les veines pour me purger de ce poison qu'on m'a injecté
Bien sûr que j'aime mon peuple...
Au point de l'abattre pour le libérer du mal dont il est infesté
Appelle-moi Yuri, appelle-moi Dosseh
C'est pas un blaze non, c'est le nom que la daronne m'a nné-do
Perestroïka c'est le projet, il sort le 16 Mars, sors-toi les doigts du cul, il est déjà en préco'
Cace-dèd à tous les mecs avec qui j'ai grandi
Même ceux avec qui je m'entends plus
45, OrlinzJe ne suis pas d'humeur clémente aujourd'hui
Je ne suis pas dans ce game depuis hier
Je suis le bug de ce début de siècle
Rien ne va m'tomber dessus si c'n'est le ciel
J'rappe pour mes lossas, mes pules-cras, mes O.G
J'grattais mes sons, coffre rempli de produits
La rue a mis mon innocence en pièces
Ils la prennent pour faiblesse donc fuck la gentillesse
J'pense qu'à tout baiser, enculer la terre
J'ai l'sens de la formule et l'sens des affaires
Les seules fois où je m'autorise à regarder derrière
C'est pour me remémorer c'que j'accomplis naguère
S'lever chaque jour avec détermination, s'coucher chaque soir avec satisfaction
J'crois pas à la chance mais aux charbons, ainsi font les mauvais garçons, passons
Disque de platine minimum c'est le pari
Je change la donne comme qataris à Paris
33 ges-pi, toutes mes dents et pas de caries
Boule à zéro, barbe couleur Ferrari
J'compte plus le nombre de fois où j'fus trahi
Pour m'endormir j'compte les
putos
qui me haïssent
Les potos qui croupissent aux tards-mi
Les pétasses qui sont sur mes tes-cô hein lossa j'suis
hami
Je ne suis pas d'humeur clémente aujourd'hui
Je ne suis pas dans ce game depuis hier
Je suis le bug de ce début de siècle
Rien ne va m'tomber dessus si c'n'est le ciel
J'rappe pour mes lossas, mes pules-cras, mes OG
J'grattais mes sons, coffre rempli de produits
La rue a mis mon innocence en pièces
Ils la prennent pour faiblesse donc fuck la gentillesseTwinsmatic
Yeah, j'dois m'barrer du lit, ne pleure pas, chérie
T'as même pas idée du combat qu'on mène
Moi, j'suis venu au monde pour inspirer
Ceux qui visent le sommet dans leur domaine
J'suis sorti du lit, j'ai pris du khaliss
Planqué le calibre, j'suis parti en guerre
Chantant à tue-tête la la la la la, la la la la la
J'ai charbonné toute l'année, j'vais faire du le-sa tout l'été
Faire péter l'chardonnay,
faux res-fré veulent m'arrêter
Vais-je pardonner ?
Eh, eh, eh, eh, eh, eh
Où sont mes vrais ?
Eh, eh, eh, eh, eh
Dis-le-moi, dis-le-moi
Dis-le-moi, dis-le-moi
Dis-le-moi, dis-le-moi
Dis-le-moi, dis-le-moi
Des parasites me questionnent
Bats les couilles, j'compte mes sommes
Le sang, c'est la sueur des hommes
6.3, j'vois plus personne
J'me recueille sur la tombe du daron
J'prends des bénédictions, j'prends du galon
Que Dieu nous foudroie si nous faillons
Y a mon ne-crâ dans la télé de ton salon
Yeah, j'dois m'barrer du lit, ne pleure pas, chérie
T'as même pas idée du combat qu'on mène
Moi, j'suis venu au monde pour inspirer
Ceux qui visent le sommet dans leur domaine
J'suis sorti du lit, j'ai pris du khaliss
Planqué le calibre, j'suis parti en guerre
Chantant à tue-tête la la la la la, la la la la laHéhé
Skurt
Pyroman
Eh!
Dosseh par ci, Dosseh par là
Je les entends, je les entends
J'vais lui faire si, j'vais lui faire ça
Je les attends, je les attends
J'suis venu régler les ffaires-a
Tant pis pour ceux qui n'aiment pas l'sang
Billets bien avant les
khenza
Voilà pourquoi je n'ai pas l'temps
Eux et moi c'n'est pas la même trap
Pas le même tampon, pas la même frappe
Voilà pourquoi je ne les aime ap-s
Voilà pourquoi je ne les aime ap-s
Depuis l'temps que j'les vois se gaver
Il fallait que je leur reprenne le pavé
Prends ta se-do et nique ta mère
Pas d'service client, pas d'S.A.V
J'me remets toujours en question
Car j'suis entouré que de gars vrais
Griffes italiennes sur les vestons
J'suis entouré que de gars frais
Et dehors c'est la récession
J'vois l'cas de mon de-blé s'aggraver
On meurt sous les coups d'la répression
J'fais turn-up cette jeunesse dépravée
J'finirais peut-être assassiné par un membre de mon équipe
Tu fumes un re-frè, donc on fume ton re-frè
Balle au centre, tout le monde est quitte
Laissez-moi loin des hypocrites
J'veux pas respirer le même air
Ni les haïr avec le même cœur
Que j'utilise pour aimer ma mère
J'suis sanguinaire et rempli d'haine
Comme un enfoiré d'crime racial
J'arrêterai de niquer le système
Quand la justice sera impartiale
Va t'faire enculer par Big Ben
J'arrive sans prévenir comme une faciale
Banlieusard, j'parle mal
J'prends le sale par l'sale
Voilà pourquoi, voilà pourquoi
Voilà pourquoi, voilà pourquoi
Voilà pourquoi, voilà pourquoi
Voilà pourquoi, voilà pourquoi
Voilà pourquoi, voilà pourquoi
Voilà pourquoi, voilà pourquoi
Voilà pourquoi, voilà pourquoi
Voilà pourquoi, voilà pourquoi
Voilà pourquoi depuis t'à l'heure
Voilà pourquoi depuis t'à l'heure
Voilà pourquoi depuis t'à l'heure
Voilà pourquoi depuis t'à l'heure
Voilà pourquoi depuis t'à l'heure
J'rafale au fusil mitrailleur
Eux et leur carrière au rabais
Voilà pourquoi j'devais cabrer
J'veux le confort de la daronne
Donc voilà pourquoi je charbonne
Ces fils de putains ne savent pas
Voilà pourquoi je les pardonne
Bébé j’ai sûrement les couilles pleines
Voilà pourquoi je suis gentil
Et j'voulais pas te faire trop d'peine
Voilà pourquoi je t'ai mentiJ'roule avec des frérots érudits et des illettrés
,
pour la plupart neuf millimétrés
Neuf millimétrés, pour la plupart neuf millimétrés
J'roule avec des frérots érudits et des illettrés
,
pour la plupart neuf millimétrés
J'attends qu'la banque m'envoie mon nouveau chéquier
,
qu'les Antillais récupèrent leurs terres aux Békés
C'est œil pour œil mon frère, si tu me la mets je te la mets
J'n'ai encore tiré sur sonne-per, mais faut jamais dire jamais
J'viens du dehors igo, j'viens du dehors
J'suis pas obsédé que par l'argent nan igo j'veux aussi de l'or
On va tous crever un jour ou l'autre, donc je vis la nuit
Comme dit mon négro Blood'zer, ces enculés veulent boire mais ils attendent après la pluie
4-5 ma zone géographique
,
implanté dans l'biz' comme les Nawash en Afrique
Chaque jour je prie Dieu d'pardonner un connard d'mon espèce d'avoir trouvé sa voie dans l'trafic
Pur produit de cet environnement, la course au capital comme slogan
Prêts à fumer femmes enfants comme une attaque au phosphore blanc
Équipe sous CR, mardi,
six heures, sautage, sans faire toc toc
Embrouille, rrain-té, guerre de succession d'euros, 2 roues, 9 MM : POC! POC
T'es sérieux quand tu dis qu'j'ai changé ? Wesh, t'es sérieux quand tu dis qu'j'ai changé ?
À peine j'ai signé qu't'oublies déjà qu'y'a peu d'temps
je comptais par 5G, 10G, 100G
J'ai vendu de la drogue à des mères d'enfant en bas-âge
Que les choses soient claires, j'suis pas un exemple
,
j'suis ici que d'passage, venu faire mon braquage
Si la plus grande ruse du Diable est d'vous faire croire qu'il n'existe pas pour de vrai
La plus grande ruse du système fut d'vous faire croire que les rappeurs allaient vous sauver
Comme toi j'suis rien de plus qu'un pion dans une machination qui me dépasse
J'ferais la révolution après-demain car demain j'ai un rencard avec une de ces 'tasses
J'roule avec des frérots érudits et des illettrés
,
pour la plupart neuf millimétrés
Neuf millimétrés, pour la plupart neuf millimétrés
J'roule avec des frérots érudits et des illettrés
,
pour la plupart neuf millimétrés
J'attends qu'la banque m'envoie mon nouveau chéquier
,
qu'les Antillais récupèrent leurs terres aux Békés
C'est œil pour œil mon frère, si tu me la mets je te la mets
J'n'ai encore tiré sur sonne-per, mais faut jamais dire jamais
J'viens du dehors igo, j'viens du dehors
J'suis pas obsédé que par l'argent nan igo j'veux aussi de l'or
Yeah, j'n'ai pas vraiment besoin qu'on s'aime, nan, j'n'ai pas vraiment besoin qu'on s'aide, nan
J'vois l'humain d'un très mauvais œil, certes j'vous le concède
Yeah, j'connais la street et ses vices, ses 666 façons d'faire d'l'oseille
Wesh bien sûr qu'c'est d'la frappe, tu peux ou la fumer ou la prendre par le zen
Donc sors ta pesette, vérifie bien qu'le compte y est
et file-moi fissa mes billets que j'me barre de c'guêpier
J'ai comme l'impression d'avoir été suivi poto j'me sens épié
J'pense à mes frérots, qui croupissent en geôles Nos soirées à s'taper des fous-rires dans l'hall...
Qu'est-c'qu'on aurait pas planifié pour s'payer des jantes chrome ?
La vie a tout son temps pour donner des leçons
,
j'ppé-ra pour mes djos postichés dans les coins sombres
Argonne, Salmoneries, la ce-Sour, les Blossières, c'est le blase des tieksons
Yeah, le dehors, nous a rendus froids et calculateurs
Vroom, vroom, vroom, j'appuie sur la dale-pé fuck le régulateur
J'roule avec des frérots érudits et des illettrés
,
pour la plupart neuf millimétrés
Neuf millimétrés, pour la plupart neuf millimétrés
J'roule avec des frérots érudits et des illettrés
,
pour la plupart neuf millimétrés
J'attends qu'la banque m'envoie mon nouveau chéquier
,
qu'les Antillais récupèrent leurs terres aux Békés
C'est œil pour œil mon frère, si tu me la mets je te la mets
J'n'ai encore tiré sur sonne-per, mais faut jamais dire jamais
J'viens du dehors igo, j'viens du dehors
J'suis pas obsédé que par l'argent nan igo j'veux aussi de l'orJ'dors les yeux ouverts, j'parle avec les esprits
J'ai fait souffrir car j'ai souffert, j'ai fait des erreurs aujourd'hui j'en paye l'prix
J'suis bon qu'à rapper c'que j'suis, mes raisons, mes torts, c'est ça être vrai, couz'
Et foutre des foufs dans mes clips que moi-même je n'voudrais ni comme sœur ni comme épouse
Fou, parmi des cons, en vrai j'sais même pas dans quoi j'suis
Ces bâtards m'critiquent, si j'les laisse ouvrir leurs gueules, c'est juste que j'aime savoir dans quoi j'chie
J'lâche des perles en stud', mais j'crois qu'l'industrie n'y voit qu'tchi
Et ma voisine du dessus me regarde comme si j'étais un frère Kouachi
On apprend à s'faire tous seuls, vu qu'le système nous néglige
Dealant, croyant être screds alors qu'on s'fait remarquer comme une pute dans une église
J'rappe pour mes rabzouzs, j'rappe pour mes niggas
Black, blanche ou beurre, j'les aime toutes du moment qu'elles remplissent leurs leggings
J'ai l'inspi' à Tupac, flow sale, comme l'argent d'la bicrave
Frais dans les clips à t'en faire croire qu'être négro en France n'a jamais été un handicap
Oui j'ai signé, j'vais les saigner, tout ça n'est qu'une affaire de franchir l'cap
J'me mets à nu, mais j'suis pudique, un peu comme une actrice X en Niqab
Certains haïssent, certains m'aiment
Parle-moi khalis, ou nique ta mère
J'veux somme sur somme, j'vais tout provoquer
Pas d'homme au dessus d'l'homme sauf dans les pornos gays
Igo j'vous avais prévenu
En 2015, vous allez manger du Doss'-Doss'
Perestroïka, 16 mars dans les bacs
C'est un bordel igo
Va l'chercher, ou on vient t'chercher
Casse-ded à tous les tieks de ma ville, des Salmones à gonne-l'Ar
Des Bloss' à la ce-Sour, de ry-Fleu à Saran
St-Marceau, Braye-Saint-Jean, la Madeleine, les Chaises
Etcetera etcetera
Yeah, à tous mes riffis, qui ravitaillent le secteur en taga
À mes Tounsis, mes DZ, à mes ques-Tur, mes Tchetchènes
Sénégal, Mali, Guinée, Mauritanie
Cameroun, Togo, Côte d'Ivoire, Congo
Dosseh La Famine
*Eh t'sais quoi gros ? Rajoute de l'instru steuplait*
À mes babtous, à mes noichis
Bref, tous ceux qui sont dans l'délire
Igo, Perestroïka, Pe-PerestroïkaMilliers d'euros, milliers d'euros, milliers d'euros
The Punisher
Milliers d'euros, milliers d'euros, milliers d'euros
Y'a 7 jours dans la semaine, 7 couleurs différentes de billets
Si c'est un signe qu'il en soit ainsi
,
j'vais récupérer l'or qu'ils ont pillé
Wesh en-ré-foi, si j'enlève la puche-ca tu m'remets ?
C'est le djo d'la dernière fois 
,
équipé, chavaud comme jamais
Les iencli m'kiffent j'ai c'qu'il leur faut
, criminel swag, killer flow
J'calcule pas c'que les suceurs font, j'leur pisse au cul, j'leur chie sur le front
J'suis hors game, dans le fond, ils savent bien qu'j'suis plus sale qu'eux
Rap et ness-bi, j'suis sur plusieurs fronts, j'ai plusieurs tshoins mais qu'une seule queue
Regarde moi j'suis tout de Balmain vêtu
Pas le même génie, pas le même flow ouais pas l'même vécu
Vu l'prix d'un feat avec mon négro Thugger Thugger
Si l'album floppe il m'reste toujours la vente de taga-taga
Money go around, slow it down, slow it down, slow it down
That money goin' 'round, goin' 'round 'round
It's so colorful like a clown
Milliers d'euros, milliers d'euros, milliers d'euros
Milliers d'euros, milliers d'euros, plein les che-po
Milliers d'euros plein les che-po gère la ne-zo
Quoi d'neuf pélo j'ai d'la pe-do pour mes accros
Milliers d'euros, milliers d'euros, milliers d'euros
Milliers d'euros, milliers d'euros, plein les che-po
Milliers d'euros plein les che-po gère la ne-zo
Quoi d'neuf pélo j'ai d'la pe-do pour mes accro
That pussy is so wet, I just floated, them colorful bands, I'ma throw it
I can't fuck with you if you told it, I can't fuck with you if you rode it
I'm Thugga, gettin' money my potion, my bitch clap her ass in slow motion
That cum on this bitch, look like lotion, I had on some ice and she knows it
Jelly bean, jelly bean, money same color as jelly bean, I pop them jelly beans, I fuck like jelly beans
Fuck is you tellin' me? Bitch I got like seven rings,
I pop a molly, Red Bull now she smellin' me
Fuck is you sweatin' me?
I got on some Balmains, they tight with eleven Gs
Lace up my Jordans
, shut the fuck up little bitch, you're just talkin' too much, it's irrelevant 
I fuck and throw it XXX
I got a couple bands on me crazy
Sit on my YSL jeans, bae they so delight'
Don't be lazy, lil' bitch you crazy watch this...Shawty is a bad one, you already know
I've been trying to grab her, all up on the low
Shawty know I'm lean, sippin' on some 
Shawty I could use a call, right now, right now
I want all this alcohol, right now, right now
I just left off her at the bar, right now, right now
You're my only one to call, right now, right now
Igo j'suis toujours avec les mêmes pules-cra,
j'suis pas sorti d'affaire, il m'arrive encore de faire des coups
J'ai un showcase calé dans le k-end-wee, 20 minutes chrono, j'récupère mes sous
J'suis au volant d'mon fer, j'roule en direction du bando, j'écoute des prods
J'bosse ma zik et ma zipette, réfléchissant au coupé sport
J'suis toujours avec les mêmes pules-cra,
Chulvanij m'a signé sur Def Jam mais sans grande attente
J'sais qu'l'industrie m'respectera pas tant qu'j'aurais pas mis le roro dans la fente à sa tante
Donc je charbonne, charbonne,
maintenant ces putes me reconnaissent en club
Elles sont v'là bonnes, v'là bonnes, elles kiffent sur les gros brava du nègravo et son regard de thug
Elle a pisté mon Insta', m'a direct ajouté sur pe-sna
Photos, vidéos, capte pas, wesh qu'est-ce qu'elle veut, igo j'capte pas
Elle me bombarde de ssages-me plus obscènes les uns que les autres
, mais j'ai l'esprit dans l'biff
Laisse-moi faire mes dièses, bitch, avant qu'on rentre dans l'vif
Shawty is a bad one, you already know
I've been trying to grab her, all up on the low
Shawty know I'm lean, sippin' on some
Shawty know I'm lean, sippin' on some
Shawty I could use a call, right now, right now
I want all this alcohol, right now, right now
I just left off her at the bar, right now, right now
You're my only one to call, right now, right now
Elle veut que j'lui ramène des pilules, de la CC et toutes sortes de psychotropes
Elle est venue avec une de ses potes, man j'sais pas c'qui lui trotte, elle m'a l'air pire que hot
Elles m'attendent dans une suite au Mariott, elles sont chaudes comme les braises de l'enfer
Moi j'suis sur scène j'assure le show, pensant au le-sa que j'vais leurs faire
Elles aiment se khabat, avant de se faire casser la boîte
Elle me dit qu'son délire c'est d'me ce-us la B, pendant que j'la tire par les veuch' et qu'j'la braque
J'sais qu'j'suis pas l'seul négro sur l'dossier, mais ma chérie je n'en ai rien à battre
Tant qu't'es avec moi comme si tu n'es qu'à Dosseh, j'ai une pile de taff à abattre
Faut pas que j'me disperse, j'ai un album à finir d'écrire, y'a ma maison d'skeud' qui m'presse
J'dois construire une nouvelle Rome en un seul jour comme Kanye West
Leggings, talons, taille fine, fesse
Elle m'te-mon sur l'bas du tre-ven et d'un coup j'oublie tout c'qui m'stressTout pour la family, tout pour le squad
Je déploie mes ailes, vous déployez votre plan épervier 
Mama a toujours fait ce qu'il fallait, c'est moi qui ai merdé
Je crois en Dieu mais me comporte comme un athée, un sans foi ni loi
Ma meuf m'a dit qu'elle préférait être seule que mal accompagnée, quoi ? Je ne suis pas de bonne compagnie moi ?
De toute façon je suis maudit, de toute façon je suis maudit, même aimer je le fais de manière bancale
Elle croit que je suis passé sur toutes ces putes ! Avec leurs ke-schne qui schlinguent l'emmental
99 problems, heureusement que j'ai le mental
, 4 ou 5 balles qui doivent tomber ce week-end
Plus je grandis, plus le rêve américain me débecte
,
tu peux te le foutre au cul ton "Yes We Can"
Je parle beaucoup d'argent dans mes sons car je fus marqué par le manque
Mes ennemis veulent savoir où j'en suis, voilà ce que vous leur répondrez s'ils vous demandent
Que je me trouve dans la salle du temps et que je me prépare à venir hanter leurs cauchemars
Qu'ils me trouveront dans le cul de leurs daronnes,
où au stand Givenchy du Printemps Haussmann, ouais, ouais, ouais
Je peux vous jurer que je ne voulais de mal à sonne-per
J’œuvrais juste pour le bien des miens 
Tant que ma paire de Margiela est propre frère 
Tant pis si j'ai du sang plein les mains
26 Janvier 85, une lionne a mis bas
Un cri déchirant dans la chaleur d'la
nuit, je suis né à ris-Pa
J'ai grandi seul auprès de ma mère et je suis prêt à te faire beaucoup de mal si tu lui nuis
Ta dépouille au sol, petit fils de pute, y'a bien eu 12 coups mais il n'est pas minuit 
Tu sais quoi je vais pas faire le miskine mais j'ai connu de vrais périodes de dèche
Quand j'avais 9 piges je faisais le tour des parc-mètres, je me niquais les mains mais je chopais un peu de fraîche 
Au putain que j'en ai mangé du riz aux sardines et des nouilles au thon
Ma seule routine c'est de charbonner, sache qu'en aucun cas je ne joue pas au con
Plus jamais les huissiers, plus jamais les huissiers, plus jamais les huissiers
Je les ai vus tout vider chez mon vieux, ne lui laisser que son pieu, gros, j'étais médusé
Plus facile de me la raconter que de me raconter
Moi je voulais monter, j'suis toujours tombé à côté
Je peux vous jurer que je ne voulais de mal à sonne-per
J’œuvrais juste pour le bien des miens 
Tant que ma paire de Margiela est propre frère 
Tant pis si j'ai du sang plein les mainsNe me poussez pas à la faute,
ne me comparez pas aux autres
,
et leurs teams de vlos-tr'
Ils veulent que j'me vautre
, suffit d'une gifle pour que leur string saute
Mauvais garçons, moi et mes hôtes,
j'tise un verre d'liqueur à la vôtre
Puis j'irai tout repisser sur vos bes-tom, j'aurai ma revanche dans cette vie ou dans l'autre
Bébé, j'ai les patates au fond du sac
Dis-toi qu'l'amour qu'j'ai dans l'cœur est comme un tas d'briques : il m'sert à construire ou à couler ton cadavre au fond du lac
Dosseh ne fume pas, mais soir-ce je tirerais bien quelques lattes
J'me poserais devant mon ordi pour reluquer des putes s'dénuder sur les réseaux sociaux pour quelques likes
Oui, j'ai le sens de la formule, oui, j'ai le sens du spectacle
Va t'faire fister avec un gant d'crin :
c'est ma notion personnelle de ce qu'est l'tact
J'suis qu'un pêcheur parmi d'autres, et c'n'est qu'à ce titre que j'exerce
Le jour du jugement j'répondrai d'mes actes, et de toutes les saloperies que j'déverse
J'n'ai que mon miroir pour ami, car c'est l'seul à pleurer quand je pleure
Clic-clic-brah : All eyez on me !
J'ouvre le feu et l'industrie prend peur
Faudrait qu'vous sachiez qu'j'bicravais des sachets pour m'acheter des pes-sa chez Dolce, Givenchy, Versace
D'la street j'en ai bouffé, mâché puis remâché, fais pas chier, j'vais t'baffer, bébé, j'crois qu'j'vais cracher !
Rap sale, style propre, re-cui authentique peau d'anguille
Mon public ne m'croit plus quand j'lui dis qu'l'album est imminent, igo je l'ai fait trop languir
Yuri Orlinz, enfoiré :
fais la queue si t'as envie de l'uer-t'
Afrique Centrale, Afrique de l'Ouest
, front-kick, high-kick, middle, wesh !
Ils veulent tous rapper comme s'ils avaient quelque chose à dire...
Ils veulent tous rapper comme s'ils avaient quelque chose à dire...
Ils veulent tous rapper comme s'ils avaient quelque chose à dire...
Ils veulent tous rapper comme s'ils avaient quelque chose à dire...
Alors : bang-bang ! Adios, adios, adios
Bang bang ! Adios, adios, adios
Adios, adios, adios
Bang bang ! Adios, adios, adiosJ'tourne dans la street comme les mecs la Que-Ba
,
c'est pour le daron qu'mon cœur bat
J'ai l'avenir des miens dans les bras, c'est ça ou j'termine dans les draps
Plus que jamais j'dois faire du gras, j'ai grandi parmi des pules-cra
Tous des soldats formés sur l'tas,
les moyens sont justifiés par l'résultat
J'te baiserai pas si t'as le cul plat
, j'irai voir ailleurs si tu suces pas
Le monde est cruel, qu'est ce tu crois ? J'la doigte du gauche et j'tire du droit
Pas de cachetons pour la prise de poids, tu flippes de qui, tu flippes de quoi ?
Ma voix, mon regard pire que froid, mes équipiers sont pires que moi
Gros son d'laud-sa pour mes raclos, le million, mon pêché mignon
Bête de lle-doui pour les radios,
j'm'en bats les couilles d'vos opinions
Je vise la lune, tu vises le toit
, chacun sa propre estime de soi
J'lui déchiquette son string de soie, j'espère qu'son boule est libre de droits
Ouais, igo, j'suis ce type de nègre, j'leur fous le seum de par ma posture
Me parle pas comme à tes tits-pe de merde, j'ai le caractère et les os durs
J'veux me péter une nouvelle auto, deux ou trois semi-auto
Passer mon permis moto, un plan pour faire venir la coco
J'suis avec Abass et Denflo,
au Salmoneries  ou à gonne-L'ar
Ou à la ZUP du Val d'Ar'
, avec mer-K et Bernard
Kassded' à tous mes bagnards
, qui font tourner tous mes sons au placard
A mes p'tits sur l'rrain-te qui s'gèlent les panards, qu'esquivent les schmitts et leur traquenards
Ils voudraient me voir crever la dalle, pas tant qu'il y aura un dieu sur Terre
Leur dernière vision avant de die, l'image de tous le bre-chi qu'ils sucèrent
J'm'en bats les lles-coui j'suis vulgaire, le CSA est à bout de nerfs
D'façons la jeunesse est du-per, et il y a le diable au rebond qui récupère
Igo, j'vais te faire poireauter, si t'avais prévu de me faire
J'sais pas lequel de vous a roté, je ne vois que des bulles de me-sper
J'arrêterai de leur faire des folies, quand j'pèserai le poids de leur daronne en produits
Le monde est à moi comme Tony
,
j'arrive zehef à la Broly, Yuri
Han, Summercrack 3
Dosseh La Famine
45, Orlins
Yuri par ci, Yuri par là
On va voir maintenant
Bande de fils de pute
Brah
Dosseh
DossehLe crime fera toujours recette
, prends les centimes au lance-roquettes
K-Double, Napalm, Ad vitam æternam
Sur les sirènes j'ai dû ronfler, la police m'a questionné sur mes pamphlets
La juge a vu mes pecs' congestionnés, son clitoris a dû gonfler
Tu veux les crocs d'un loup
et le coeur d'un sous-marin
M.C, t'es prêt à tout, mais t'es bon à rien
Tu devrais faire un contrôle technique toutes les 5000 branlettes
Tout ce qu'il reste entre toi et ma clique, c'est 9 millimètres
Tu devrais te fier à mon grade
, la miss, si je le mérite
La kalachnikov est de Belgrade et le qamis est yéménite
J'atta-ta-ta-ta-taque, Ratatata, sur le Summer Crack
Tous les macaques visés qui jactent, seront pulvérisés par l'impact
Marianne n'aime pas ma nation, je lui bouffe la chatte de temps en temps
On dit que les petites attentions entretiennent les bonnes relations
Rotor sur le mirador, c'est dur pour peser sa rage aux normes
J'arrive du futur pour baiser Sarah Connor
Des BM, des Benz, des gros billets, des pièces
Piller les caisses, crever en se disant que la vie était fraîche
C'est tout ce que mes pirates veulent, tout ce que mes pirates gueulent
Tout ce que mes pirates veulent, tout ce que mes pirates gueulent
Des BM, des Benz, des gros billets, des pièces
Piller les caisses, crever en se disant que la vie était fraîche
C'est tout ce que mes pirates veulent, tout ce que mes pirates gueulent
Tout ce que mes pirates veulent, tout ce que mes pirates gueulent
Je me tatouerai le sigle du dollar sur les couilles et sur la bite
Pour que les michtonneuses puissent me pomper tout mon fric, tu vois bitch
Nique ton buzz, ton rap, toute ton équipe de trembleuses est en stress
Je me propage dans les quartiers de France comme la drogue dure et l'armement de l'Est
Je suis venu sans aucune prétention
, mais avec de très fermes intentions 
Je me contenterai que de n'être un champion
Back the fuck up comme Onyx
en attendant que les Blacks de France se réveillent
Se regroupent en lobby comme les sionistes et réclament leurs fucking payes
Mes frères et sœurs accueillez, votre maître quenellier
,
J'suis mon propre attaquant
et mon propre ailier
,
cœur de lion, front de bélier
Le drapeau blanc est au grenier et les têtes de mort sont de sortie
Le mental est en métal donc j'sonne aux portiques
Normal je ne cherche que des lovés j'suis en mode fuck love total
Je cherche à m'exporter, je veux être global, quand toi t'es dans le folklore local
Tester je doute fort que vous puissiez,
poto si t'as des penchants suspects
Je vous briserai les côtes flottantes à toi et ta clique pour que vous vous auto-suciez, homos !Bissap dans la teille
,
panse pétée au tiep
Bob vissé sur la tête, j'fais qu'traîner au tieks
Le poto est àl, on fête sa sortie d'habs
Le temps est idéal pour mater quelques fesses
Fous l'son à fond,
décapote le mos-ga
Direction centre-ville, faire du gros zga
J'ai enfilé mon çon-cale des grandes occas'
Tout mon bénef' en poche, j'me sens comme Frank Lucas
Miss, tu reluques mes jantes, moi, tes jambes
Monte à bord wesh, on s'en tape du regard des gens
En plus mon pote kiffe ta pote, fais-la venir qu'ils papotent
Vous avez Snap ? Nous aussi, bon on s'les échange !
Y'a p't-être début d'histoire, sérieux sans bluffer
Faites-nous signe si c'soir vous êtes opé' pour cluber
J'sens qu'j'ai une touche, j'sens qu'je l'ai marqué
Tu vois, c'est ça le charme des mecs de quartiers
 x2
Cette année pas de cances-va, j'vais passer l'été au quartier
Avec les autres frérots en bas, chercher un billet à gratter
J'pense à tous mes gars au card-pla, cellule pleine à craquer
Cette année je ne pars pas, j'vais passer l'été au quartier
Wesh akhi, samedi y'a l'poto qui s'marie
Les raclos en stard-co, les raclis en sari
Grave opé', gamossés comme des princes Qataris
Y'a des kheys de Marseille, et des zincs de Paris
Du M6, du Cayenne, du Féfé, McLaren
Nous aussi "Yes, we can"
Plus de govs qu'dans un peucli tah l'américaine
Charbonne toute la semaine pour niquer tout l'nef-bé dans la loc' du week-end
C'est la vie qu'on mène, la vie qu'on aime
C'est la merde, mais c'est la nôtre, on fait avec !
Fais bronzette sur le banc, dimanche grosse bécane
Levée de roue, c'est Derka qui frotte la bavette !
Barbac vers le lac, ram'nez des feu-meu
Article 22, vesqui les feukeu !
J'suis bien avec mes oubliés d'la société
Pas d'sous-métiers, pas d'faux été
 x2
Cette année pas de cances-va, j'vais passer l'été au quartier
Avec les autres frérots en bas, chercher un billet à gratter
J'pense à tous mes gars au card-pla, cellule pleine à craquer
Cette année je ne pars pas, j'vais passer l'été au quartierHan, t'sais quoi ?
Je crois que...
À partir de ce soir
J'prends la décision de respecter plus aucun d'ces fils de pute
Y'a R
J'avance avec les miens
Je sais qui ils sont
Ils savent qui je suis
Le game est un milieu de fils de tain-pu
Igo, j'crois que j'ai perdu le fil, je tiens plus
C'est pas que j'aime pas me mélanger, mais disons
Que j'ai eu quelques échos, que j'ai eu quelques visions
Quelques millions de vues et ils se prennent pour des rois du pétrole
Vu c'que tu sèmes, tu verras c'que tu récoltes
Je suis pas de la même école négro, je n'ai pas les mêmes codes
Bat les couilles de leur buzz, bat les couilles de leur vieille côte
Tout est de ma faute, en vrai, c'est moi qui ai fait le con
J'aurais du t'écouter, négro, c'est moi qui ai fait le con
Combien d'entre eux m'ont déçu ? J'ai même peur de faire le compte
Négro, tu m'avais prévenu que j'étais bien trop diplomate mais je reconnais que j'ai fait le con
Selon leur statut l'comportement est changeant
Petit à petit les langues se délient étrangement
Ça réveille tous mes djins, tous mes mauvais penchants
J'leur souhaite aucun mal, juste la mort par étranglement
Bénis soit ceux qui me suivent même quand ça va pas fort
Plus de pression dans la mâchoire qu'l'American Stafford
Je n'aboie pas, je mords
Plus je vis, plus je meurs et comme à chaque ceau-mor
J'pars sur un truc puis je dévie
Y'en a deux ou trois qui serviront d'exemple si jamais je sévis
J'vais casser le délire comme une saisie
Briser leur petit train de vie paisible
Je m'étais juré de pas devenir un de tous ces rappeurs paros
Tu veux changer les choses mais c'est les choses qui te changent
Ouais, tu connais le tarot
Si j'écoutais mes pulsions, tu mangerais le carreau
Moins je les croise, mieux je me porte
Beaucoup de vices, très peu de potes
Je suis au tieks avec les miens
Je sais à qui j'ai affaire avec eux au moins
Pétasse, j'veux ces pesetas
Pour réaliser mes ambitions d'empereur romain
Je suis dans mon coin, comme Végéta
Vaut mieux éviter qu'on en vienne aux mains
"- Je vais te dire ce que je sais, j'vais te dire juste mettre 500 hommes armés dans les rues et faire tirer sur tout ce qui bouge peut-être que je me ferais comprendre
- Frank c'était juste un junkie ok ? C'était un rival, une espèce de petit crétin essayant de faire parler de lui. Quelqu'un que tu aurais oublié d'arroser, que t'aurais peut-être offensé sans même le réaliser. Quelqu'un que t'aurais mis en faillite par ton succès énorme. Regarde-toi ! Frank, ou bien on a du succès avec des ennemis, ou bien on est un raté avec un tas d'amis. C'est un choix que nous faisons"Igo j'ai la force d'un esclave mais la psychologie d'un maître
Moi j'ai toujours voulu en être, béni soit c'jour qui m'a vu naître
J'étais promis à un grand avenir
avant même qu'on détermine mon sexe
J'ai lu la tristesse de ce monde sur la gueule des toubibs qui tenaient les forceps
J'm'adresse à ceux qui m'comprennent malgré l'complexe de mon concept
J'pardonne à ceux qui m'jugeront sur des actes sortis de leur contexte
Négro j'sais qu'mon succès me vaudra un max d'ennemis en plus
Jactez bande de fils de pute, ça m'permet d'gratter sur l'budget pub
Sous le poids d'la critique, soit t'es fort, soit t'es mort
Igo pas d'place pour les flûtes, igo, ni les porteuses de jupes
Soldats faut qu'vous sachiez,
s'ils sont six mille, on est trois cent
La partie est donc égale
, visez juste et tirez droit devant
Pour nos affaires, t'occupe, aucune inquiétude, aucune
Tu t'questionnes sur notre culte et nos financements occultes
Couché après vous, et levé avant vous 
Tu croyais avoir la dalle, nous, on a la même mais au cube 
J'prie Dieu pour le meilleur
Mais je me prépare au pire
Igo j'suis venu en paix
Mais si tu t'tires je tire
Veste en cuir sur ma brown skin
, esprit sale mais corps clean
J'rêve de gérer des holding,
me faire sucer l'bre-chi comme Bill
Tu veux savoir pourquoi j'rappe ? Igo, tu veux savoir pourquoi j'rappe ? 
Parc'que c'est c'que j'fais d'mieux et qu'chaque héros a besoin de son propre hymne
Si la vie m'y oblige, j'serai fourbe, vicelard et sournois
J'me dois d'être prêt pour la guerre car j'sais qu'elle le sera pour moi
Ils voudront déjouer nos plans, chercheront à détruire notre clan
Et à s'assoir sur nos épaules pour nous faire croire qu'ils sont grands
Tout le monde m'a déçu, tout le monde m'a blasé
Ta clique de suce-bites rit jaune depuis que j'me suis placé
J'les vois tous prêts à changer d'sexe juste pour quelques pesos
Ne captent pas qu'tout n'est qu'une affaire de rapports de force et d'réseaux
Si tu piges l'ampleur du message, igo préviens les autres
Ouais igo préviens les autres sinon, fuck toi et tes hôtes
J'porte mes couilles, j'entreprends, je n'cesserai d'le rapper
Vasco de Gama et consorts ont fait plus de mal qu'Hitler
, je n'cesserai de le rappeler
J'viens allumer ces raclos, augmenter les prix
Donner une chance à vos historiens d'écrire l'plus beau chapitre de leur vie
Bébé t'es aussi folle que moi si tu crois en tout c'que j'te projette
On urinera sur leurs tombes à travers la fenêtre de mon jetYuri !
Un ange à l'épaule droite, deux sur l'épaule de gauche
J'suis posé au quat', à attendre que la mort me fauche
Trente millions d'ennemis, mais zéro crainte
Tous ces pédés font blehni, tous ces pédés portent plainte
Un ange à l'épaule droite, deux sur l'épaule de gauche
J'suis posé au quat', à attendre que la mort me fauche
Trente millions d'ennemis, mais zéro crainte
Tous ces pédés font blehni, tous ces pédés portent plainte
Yuri par ci, Yuri par là, j'vais lui faire ci, j'vais lui faire ça
M'ont prit pour un gentil scard-la, qu'ils ne mettent pas l'zen dans mes ffaires-a
Ils espèrent que je floppe, jactent mal dans les stud' mais en face vont-ils assumer ?
Assumer, assumer, lequel de ces fils de pute va-t-il falloir fumer ?
Deux-trois soldats postichés, outillés, outillés, obligé
Trop d'style et trop d'clichés, j'vous ai tous tricar, tous fichés
Comme Tony Montana, j'suis paranoïaque
Nique ta mère la pute, ton cœur n'est pas pur, c'est c'que me dit l'ammoniaque
Quand j'partirai d'là, j'lèguerai mon corps à la science
Qu'les chercheurs d'la Zone 51 puissent déterminer l'code génétique d'la puissance
J'ai plus envie d'rire même à des funérailles d'porc
Cru et hardcore, tellement dans l'turfu qu'en vérité j'suis déjà mort
Quand j'ai v'là l'me-seu, v'là l'me-seu, j'tise pas, fume pas d'teuteu, pas d'teuteu
Pour me détendre j'demanderai rien d'autre que d'me faire cer-su par une bad fe-meu, bad fe-meu
Bad fe-meu, bad fe-meu, bigre, sacre-bleu, sacre-bleu
16 Mars dans les vuls-ca, c'est Pérestroïka, v'là l'monsieur, v'là l'monsieur
Un ange à l'épaule droite, deux sur l'épaule de gauche
J'suis posé au quat', à attendre que la mort me fauche
Trente millions d'ennemis, mais zéro crainte
Tous ces pédés font blehni, tous ces pédés portent plainte
Un ange à l'épaule droite, deux sur l'épaule de gauche
J'suis posé au quat', à attendre que la mort me fauche
Trente millions d'ennemis, mais zéro crainte
Tous ces pédés font blehni, tous ces pédés portent plainteJ'ai promis à la daronne qu'un jour je ferai mon trou
Le daron m'a dit de viser droit, de pas louper mon coup
J'ai promis à mes frères que jamais j'trahirai le crew
Jusqu'à ce que ma dépouille soit à terre et qu'on me prenne le pouls
J'me suis promis de rendre les coups dont on voudrait me rouer
De ne jamais tendre l'autre joue, j'ai promis à mon pote écroué
Qu'à notre prochain parloir, j'lui ramènerai du chite
J'ai promis à la maison de disques que j'ferai du chiffre
Briller, destiné à briller
Ils me font mal mais je ne pleure pas
Plier, ils voudraient me voir plier
Ils veulent m'atteindre mais ne le peuvent pas
J'ai promis aux gens qui m'aiment de ne jamais changer
Promis à mes ennemis de revenir me venger
Promis aux gens qui m'aiment de ne jamais changer
Promis à mes ennemis de revenir me venger
J'm'étais promis d'être riche bien avant la trentaine
Il me reste peu de temps avant qu'ça devienne de l'histoire ancienne
J'ai promis au public de faire le taff quand je rentre en scène
Que je distillerai ma propagande avant de rendre l'antenne
J'ai promis à mon 45 de faire honneur au zoo
De temps en temps parler de ces 'blèmes que personne ne résoud
Mais j'voudrais pas qu'on s'y méprenne, moi j'suis l'sauveur de sonne-per
Ni politicien, ni prophète, juste un rappeur hors-pair
J'ai promis à mes zincs du bled de venir les voir bientôt
J'me suis promis de trouver ma belle, ma Griselda Blanco
J'ai promis à mes vieux de leur ramener tout une armée de petit-fils
Et de leur enseigner que tout ce qui nous tue c'est tout ce qui nous divise
J'ai promis à mes détracteurs de leur donner tort
Promis à Dieu de mourir en honnête homme
Dîtes à la France qu'elle n'aura plus ma rancœur à ses trousses
Le jour où elle se repentira de son passé trouble
J'ai promis aux gens qui m'aiment de ne jamais changer
Et à ceux qui m'ont fait du mal de revenir me venger
Mieux que des rêves, j'ai des projets, j'y suis jusqu'au cou
Bénis soient ceux qui m'ont aidé à réussir ce gros coup
J'vous promets que je vous ferai honneur. Merci beaucoup !Yuri
Yeah
Je suis dans l'keblo
,
j'croise le poto tout fraichement sorti, 2 ans d'placouz
On s'fait la bise, pas d'quiproquo
,
pas comme des dèp mais des mafieux d'naplouz
Hey, despi on le remet dans l'bain,
ceinture LV, le ne-jea Balmain
Des plans de re-pu à 31,
nouveau phone-tél, numéros d'tchoins
Elle a l'brushing et la chute de reins,
kiffe se faire prendre avec ses Louboutin
J'lui mets l'poto dans les mains, elle va l'fatiguer jusqu'à demain
Bref, je suis dans l'keblo, hey, hey, hey, hey, hey
Je suis dans l'keblo, hey, hey, hey, hey, hey
Je suis dans l'keblo, hey, hey, hey, hey, hey
Je suis dans l'keblo, hey, hey, hey, hey, hey
Je suis dans l'keblo
Je suis dans l'keblo
Je suis dans l'keblo
Je suis dans l'keblo
, hey, hey, hey, hey
J'termine un plat d'tiep bou dien, j'entame une assiette de bricks
Gros arrivage de péruvienne plus attendu que le retour du Christ
Oh mon Dieu, pardonne tes fils, chaque samedi soir, hôtel Iblis
Numéro de chambre, 666, école du vice, fait crier la miss
J'suis avec mes lossas, avec mes OG, la plupart en semi ou en condi'
20 piges de habs, à bord du Audi, faut peut-être que j'songe à arrêter l'produit
Bref, je suis dans l'keblo, hey, hey, hey, hey, hey
Je suis dans l'keblo, hey, hey, hey, hey, hey
Je suis dans l'keblo, hey, hey, hey, hey, hey
Je suis dans l'keblo, hey, hey, hey, hey, hey
Tu peux m'voir à des heures tardives postiché en bas de ta tess
Ou avec une douceur des tropiques tatouée en bas de la fesse
6 mois d'salaire dans la main gauche, 2 ans d'loyer dans la droite
Soir-ce l'gang est de sortie, les pompiers sont déjà devant la boîte
Tu peux m'voir à des heures tardives postiché en bas de ta tess
Ou avec une douceur des tropiques tatouée en bas de la fesse
6 mois d'salaire dans la main gauche, 2 ans d'loyer dans la droite
Soir-ce l'gang est de sortie, les pompiers sont déjà devant la boîteI am, the Danger
Hé, yeah
Yeah
C'que j'veux, c'est que ce client paie
Son argent est bien plus utile dans mes poches
J'suis dans salle du temps, j'suis au camps des loges
J'fais du grand Coluche, j'fais du grand Desproges
C'n'est pas que j'crois pas en toi, mais le contrat j'préfère que nous le relisions
Bien sûr que je crois en Dieu, mais de croire en soit c'est déjà une religion (
skurt
)
Ici le respect a fui, alors ta réput' tu sais où t'l'introduire
Ici plus rien n'est gratuit, et si c'est gratuit c'est que c'est toi l'produit
Danse, danse, la ficelle saute
J'suis au KOD avec mes
homies
Pendant que Finkielkraut cherche des nègres et bicots au deuil de Johnny
Détaillant sous l’œil des tchoys
La jeunesse de cité me suit et m'acclame
Cuir Balmain, jean destroy
Soif de dealer d'came, phrasé d'Farrakhan
Fuck you si tu parles mal
One love si t'encourages le gang
Baby j'sais pas si je t'aime
Mais ce qui est sûr c'est qu'en tout cas je bande
Baby j'sais pas si je t'aime
Mais ce qui est sûr c'est qu'en tout cas je bande
Skurt, skurt! Skurt, skurt
Baby j'sais pas si je t'aime
Mais ce qui est sûr c'est qu'en tout cas je bande
Pour vous par nous, c'est comme ça qu'on fait
Pour vous par nous, c'est comme ça qu'on fait
Trop vrai, c'est pour ça qu'on plait
Trop vrai, c'est pour ça qu'on plait
Lossa, j'ai le pack complet
Eux ils blablatent, mais c'est pas concret
Pour vous par nous c'est comme ça qu'on fait
Pour vous par nous c'est comme ça qu'on fait
Bien sûr que le physique compte, j'aime quand y'a du style, j'aime quand y'a du boule
Et c'est pas vos dindes toutes éclatées, qui m'feront culpabiliser d'avoir du goût
J'gare le mos-ga d'vant le magasin Dior
J'lui met tête dans l'coussin quand les voisins dorment
Lossa tu connais l'mot d'ordre
Lossa tu connais l'mot d'ordre
Dis-leur qu'on assumera nos torts quand ils décideront d'nous rendre notre or
Pour l'instant je recharge et je vise en direction du mirador
La gov' est chargée de produit, la situation est houleuse
Je sais que seul le Très-Haut guide, mais c'soir j'suis juste guidé par l'ouvreuse
Plaque argentée sur le jean
J'marche seul avec mes
djinns
Jamais lossa ne lésine
Jamais lossa ne se résigne
Toujours à la mine
J'suis sur le té-c' comme la ficelle du string
J'les regarde en scred, ils portent du
false
de Chine
Donc pourquoi s’étonner qu’ils s’achètent des vues et des streams ?
Faut juste interpréter les signes ! (
skurt
)Grosse frappe sur MP3,
gros trafiquant d'cess' là
Orléans City Gangsta,
B.L.O.I.hass là
Cognac,
bédo d'hiya,
fesses larges, ghetto paranoïa
C'est des connasses qui chantent pour les marmots, comme Chantal Goya
Ça fait "boum boum" dans leurs mères les travs', tant qu'mon orgueil me l'permettra
Toi tu m'parles de faire mes preuves, j'baise le rap game, tu baises les timps'
T'auras beau m'laver d'mes pêchés, gros la sère-mi ça laisse des traces
Dans c'mouv de hayawane
c'est des 'tasses qui m'parlent de rester braves
J'veux te piner, j'veux pas ton PIN moi, pas d'Blackberry Bold
Rebeu cherche rebeu, tissmé, whi-white, black very bonne
Ramène toutes tes copines *mouah*, chérie, j'ai pas ton temps
J'dois faire que des gros montants, casse-toi si t'es pas contente
Zoulou !
Courez, courez ! Vous... croulez sous les coups Vous vous êtes gourés, vous...
Vouliez nous coulez, ouh ! Mourrez vous êtes... fous ! Vous êtes fous !
Tous les zoos, mes têtes brûlées, où êtes-vous ?
Zoulette, zoulette, courez ouh ! Courez, courez ou mourrez, mourrez
Boum boum dans leur mère les... Boum boum dans leur mère les...
Boum boum dans leur mère les... Boum boum dans leur mère les...
Boum boum dans leur mère les... Boum boum dans leur mère les...
Boum boum dans leur mère les... Boum boum dans leur mère les...
Faîtes place à mes dope boys
, ou ouvrez fesses larges et vos fonds d'gorge
Orlins, 45,
drug store
, qui dit grosse frappe dit gros score
Tous mes salopards diront qu'jsuis genre , quille-tran
Dîtes-moi de quoi vous avez besoin, j'vous dirais à qui le voler, qui
l'prend
Ça fait boum boum dans leur mère les trans, j'viens faire péter l'on-s et verser le ang-s
J'vais pas m'contenter d'les regarder vendre,
graille des pierres pendant qu'ces dales-pé s'ventent
Va pas te faire matrixer par les ens-g
, j'ai pas dormi pendant ces quelques mois de silence
Toute la relève j'la prends par les hanches
, donc nique sa mère j'ai pas fait voeu d’abstinence
On est àl et on ne bouge pas,
moi et mon shab du roc-Ma
En mode strip club, en mode lap dance. Vas-y fais l'show, bébé, choppe-moi
On joue on joue pas d'pipeau, pas d'flûte de bois
Que des que des vrais igos d'Orléans jusqu'à la ZUP de Blois
Courez, courez ! Vous... croulez sous les coups Vous vous êtes gourés, vous...
Vouliez nous coulez, ouh ! Mourrez vous êtes... fous ! Vous êtes fous !
Tous les zoos, mes têtes brûlées, où êtes-vous ?
Zoulette, zoulette, courez ouh ! Courez, courez ou mourrez, mourrez
Boum boum dans leur mère les... Boum boum dans leur mère les...
Boum boum dans leur mère les... Boum boum dans leur mère les...
Boum boum dans leur mère les... Boum boum dans leur mère les...
Boum boum dans leur mère les... Boum boum dans leur mère les...Je déploie mes ailes comme un SLR
Je déploie mes ailes comme un SLR
SLR, SLR, SLR
SLR, SLR, SLR
J'fais mon charbon, j'suis un hustler
J'garde les ffaires-a comme un receleur
Receleur, receleur, receleur
Receleur, receleur, receleur
Coupe, coupe, vends dans le four
Coups, coups, trouduc, y'a des trous
Cours, cours, derrière t'as des fous
Cours, cours, derrière y'a des jnouns
Première fois que c'est la première fois qu'j'me dis
Dernière fois que j'm'allume un gros oinj
Deuxième fois que c'est la deuxième fois qu'j'me dis
Troisième fois je t'allume même pour ouer-j
C'est bizarre frelon, c'est bizarre quand tu serres la main
Sur la vie d'ma mère
Dernière fois que c'est la dernière fois qu'je dis
Dernière fois que j'te donne mon respect
J'les entends, rapper d'une vie qu'ils ont jamais vécu ou raté
H24 au four, ah ouais ma bite on sait que c'est pas la queue
À la base t'es dans la crasse, tu voulais briller, bah t'as raté
Menottes comme premiers bijoux, les keufs étaient les joailliers
Marcher avec nous, paraît-il qu'ta vie s'dévierge
Tu vis tes premiers ients-cli, tu vis tes premières règles
De saint tu passes aux sobres
De sobre tu passes aux sommes
Des sommes tu passes aux sottes
La réussite repose en paixMoi, ce n'est qu'en temps de crise que je crée
Si la vie est hardcore et crue, je n'en suis que son triste reflet
Plus ça critique, plus ça veut dire que je plais
Donc plus j'suis haï et mieux je vais
J'fais ce que j'dis mais ne compte pas sur moi pour te dire tout ce que je fais
J'ouvre les yeux, la barre du matin me prouve
Que j'suis plus que jamais vivant
Je n'ai pas d'amis, pas de fanatiques , juste des sympathisants
Amour et haine sont trop liés, j'préfère m'amputer le cœur
Car si j'prends le risque de t'aimer, j'prends le risque de te tuer
J'viens t'apprendre qu'on ne discute pas les ordres du boss
J'suis l'incarnation de ce qu'on appelle le paradoxe
Boule à Z comme un néonazi
La barbe aussi fournie que celle d'un Juif orthodoxe
Rage, haine à forte dose,
j'représente le 45 coast to coast
Que faire à part se plier, sucer, avaler
En rêvant secrètement de la mort de Doss' ?
I need money comme So'
Y'a pas d'homo dans mon crew
Mais vu qu'on ne pense qu'à faire notre trou
Comprends qu'à la moindre occas', on te dome-so
Trop lourd pour tes dorsaux
Remercie Le Tout-Puissant si tu t'en sors sauf
Que de la folie meurtrière comme à Oslo, à chaque morceau
Quand les profits parlent, fils, la morale se tait
On aime les sorties tardives, c'est là que le sale se fait
Éteignez les splifs, rallumez les veaux-cer
Et que toutes les tess bougent les têtes comme en concert
Lorsque les profits parlent, fils, la morale se tait
On aime les sorties tardives, c'est là que le sale se fait
Éteignez les splifs, rallumez les veaux-cer
Et que toutes les tess bougent les têtes comme en concert
J'veux entendre crier mon gang, crier, crier mon gang
J'veux voir briller mon gang, briller, briller mon gang
J'veux entendre crier mon gang, crier, crier mon gang
J'veux voir briller mon gang, briller, briller mon gang
Pas né de la dernière pluie de balles
Ni du dernier braco d'épicerie
On les baise, on les brise, on les ruine, man
Y'a des guiguis et des grigris
J'rappe la street comme personne
Que de la frappe dans mes couplets
Propre ou sale, que des vraies sommes
Demain, c'est loin, mais c'est tout près
J'opère en soliste, insolant, insolite, imposant, impoli
Si t'es bonne et jolie, monte à bord du bolide
J'rappe comme un brelic,
plaide la folie,
laisse les MCs à l'agonie
J'suis la meilleure chose qui soit arrivée aux Blacks depuis que la traite négrière est abolie
Chaque nouveau projet est une nouvelle guerre
À chaque nouveau track pose une nouvelle pierre
Chaque victoire annonce une nouvelle ère
Nouveau flow, nouveau style, nouvelle paire
Cherche à élargir le réseau, ils disent de moi que j'suis perché
Ils m'ont vu avec B.2.O, ils se demandent ce que j'attends pour percer
Dites-leur de ma part que j'suis en pleine forme
Et que j'tomberai à pic pour les fister
J'ai vu le visage de mes ennemis quand on les a pisté, localisé, listé
Je n'aime toujours pas les crêtes, je n'aime toujours pas les teintures
Y'a pas de ballerine chez les grosses pointuresYeah
Moui monsieur Dinos, monsieur Dinos, monsieur Dosseh
Ouais, ouais, ouais
[Refrain : Dosseh &
Dinos
]
Trois p'tites chattes, trois p'tites chattes, trois p'tites chattes, chattes, chattes
Tiotou ndem, tiotou ndem,
tiotou
ndem, ndem, ndem
Demon One, Demon One, Demon One, one, one
One again, one again, one again, gang, gang
[Couplet 1 : Dosseh &
Dinos
]
Wesh lossa ? Wesh lossa ?
Ça dit oi-qu ? Ça dit oi-qu ?
Wakanda, Wakanda,
Dakatine, Dakatine
Tignasse longue, tignasse courte,
Courtney Cox, Courtney Cox
Coq sportif, Coq sportif,
j'sais pas quoi dire, j'sais pas quoi dire
Dis "wallah", dis "wallah",
walabok, walabok
Beaucoup d'biff, beaucoup d'bitch,
beach soccer, beach party
PARTYNEXTDOOR, PARTYNEXTDOOR
,
do-ré-mi, mi amor
Mort aux rats, mort aux rats,
Rama Yade, Rama Yade
[Refrain : Dosseh,
Dinos
&
ensemble
]
Trois p'tites chattes, trois p'tites chattes, trois p'tites chattes, chattes, chattes
Tiotou ndem, tiotou ndem, tiotou ndem, ndem, ndem
Demon one, demon one, demon one, one, one
One again, one again, one again, gang, gang
Trois p'tites chattes, trois p'tites chattes, trois p'tites chattes, chattes, chattes
Tiotou ndem, tiotou ndem, tiotou ndem, ndem, ndem
Demon one, demon one, demon one, one, one
One again, one again, one again, gang, gang
[Couplet 2 : Dosseh &
Dinos
]
Wesh le sang, wesh le sang,
cent
mille
eu', cent mille eu'
, euh
Mon gars mollah, tu déconnes, wesh
, ok, attends, attends
Deux cents g', deux cents g',
j'ai l'plavan, j'ai l'plavan
Vends des sques-d, fais des skur,
sque-ca moto, semi-auto
Totò Riina, Totò Riina
,
Irina Shayk, Irina Shayk
Shake ton boule, shake ton boule,
boule à Z, boule à Z
Zayt zaytoun, zayt zaytoun,
tout niquer, tout niquer
Kech-Marra, kech-Marra,
ratata, ratataW plecaku lemon haze
Chcę konto jak Bill Gates
Suka mokra jak deszcz
Cali zwijam do blet
Ciapaci bracia z długimi brodami
Interes w kółko jak shisha się pali
Jak piłka szybko lecimy przez bramki
Sześć bani papier nieopodatkowany
Click clack, bang!
W powietrzu czujesz tylko śmierć
Darbi, Shem za to sobie kupię AMG
Do dechy pedał, bardziej się nie da, goni nas bieda
Znowu przyśpieszam, za głowę cena jest jak wyprzedaż
Es ist okay, scheiß mal auf Fame, es geht um Geld 
Sie machen auf Welle, doch kriegen 'ne Schelle, es ist okay 
In mеinem Face siehst du dеn Pain, es ist okay 
Sirenen verfolgen mich in meinen Träumen, doch es ist okay 
Drück' ab, klick-klack, bang
Klick-klack, bang, klick-klack, klick-klack, bang 
Klick-klack, bang, klick-klack, klick-klack, bang 
Klick-klack, bang , klick-klack, klick-klack, bang 
Drück' ab, klick-klack, bang 
Fic-tra, pilon, marron, cess, la transac', litron, charbon, zetla
Équipe carbo', tricard, si y a heja ou plavon, déclare
Kichta, ffaires-a, chette-ca, nourrice, hesba, trouver leur fête-là
Écrasement d'tête, clé d'bras, appuie chette-gâ, click clack, banga 
Faux frères trahissent pour la selha, oui, faux frères trahissent la che3ma, oui
Bébé, j'TP trop, j'm'en excuse mais parle bien, m'pousse pas à t'la faire à la Cheb Mami
Ma liasse te dépasse d'une tête, ma 'tasse me prépare du tieb 
J'suis sur la côté monégasque, Q7 , vos mères les travailleuses du sexe 
Es ist okay, scheiß mal auf Fame, es geht um Geld 
Sie machen auf Welle, doch kriegen 'ne Schelle, es ist okay 
In meinem Face siehst du den Pain, es ist okay 
Sirenen verfolgen mich in meinen Träumen, doch es ist okay La combinaison vient d'Orlinz : Dosseh et Vegedream
Mets-nous sur la liste, on vient bousculer Bériz
La combinaison vient d'Orlinz : Dosseh et Vegedream
Mets-nous sur la liste, on vient bousculer Bériz
J'contrôle le game comme Vivendi
On arrive nombreux comme des Mendy
Des têtes bés-tom comme des certif'
Fort comme l'haleine aux heures d'perquise
Lovés, lovés c'est mon seul kif
Mauvais, mauvais c'est l'adjectif
Fuck ta guest-list, on est vingt-six
Laisse la concu' dans un bain d'pisse
Fuck participer, j'veux être le meilleur
Fuck être le meilleur, j'veux être le plus riche
C'weekend j'vais bruncher au Meurice
Crache la fumée du narguilé goût cerise
Princes d'la lle-vi c'est nous, princes d'la lle-vi c'est nous
On vient vous lever chez vous, on vient vous lever chez vous
La shoe's est designé par Ricardo Tisci
Ma fouf' ma tej elle m'as tricar au Titty
R.I.P. Hugh Hefner, Christian Audigier
Passe le on-s bâtard, en secret au DJ
La combinaison vient d'Orlinz : Dosseh et Vegedream
Mets-nous sur la liste, on vient bousculer Bériz
La combinaison vient d'Orlinz : Dosseh et Vegedream
Mets-nous sur la liste, on vient bousculer Bériz
On est les princes de la ville, princes de la ville
Princes de la ville, princes de la ville, princes de la ville
Princes de la ville, princes de la ville, princes de la ville
Princes de la ville, princes de la ville, princes de la ville
Les princes de la ville
Jeunes et ambitieux, parfois vicieux
Les princes de la ville, les princes de la ville
Jeunes et ambitieux, parfois vicieux
Les princes de la ville, les princes de la ville
Frais en survêt ou en mise-che
Parle-pas de ness-bi si tu mises peu
T'as l'esprit étroit comme la douche à ry-Fleu
J'suis sur les côtes à ta tite-pe
Nous, on vient de derrière les gravas
J’ai ta nuque entre le pec' et le brava
Présidentielle, fuck les gradins
Pastore titulaire donc ça va
Princes d'la lle-vi c'est nous, princes d'la lle-vi c'est nous
On vient vous lever chez vous, on vient vous lever chez vousC'est pas c'lui qui parle le plus fort qui est le plus fort
C'est c'lui qui dégaine le dernier qui est le plus mort
45, Orléans c'est mon support
Le nombril est la seule balafre que j'ai sur l'corps
L'Afrique c'est ma terre, c'est mon essence
Les miens périssent par manque de connaissances
Le peu-ra d'aujourd'hui a-t-il un vrai sens ?
J'vais me retirer, j'ai trop donné de ma présence
Sa chatte est bien trop large pour que j'sois l'seul
L'univers est bien trop vaste pour qu'on soit seuls
Donc je crois plus aux aliens qu'en sa parole
Personne frappe plus fort que la vie, même pas l'rock
J'veux juste vendre de la cocaïne à Jean-Roch
Faire la couverture de GQ et des Inrocks
J'fais des shows à Paris, Bruxelles, jusqu'au Maroc
J'dois mon succès à mes Lossas, pas à Skyrock
J'sais pas c'qu'ont les gens avec le biff
Quand ils te voient réussir, ils te traitent de salaud d'riche
Puis quand tu leur demande s'ils voudraient devenir riches
Ils te répondent oui, mais sans jamais prendre de risque
J'ai rien volé, tout ce que j'ai, je le mérite
J'suis rien d'autre qu'un négro qui cogite
Si tu jalouses l’embellie économique
Va niquer ta mère biologique
Non, je n'ai pas retourné ma veste
Fils de pute, elle est réversible
Et toi, dis-moi pourquoi tu fais la belle ?
Salope, oublie pas, c'est grâce à moi que t'existes
OZ Records, c'est le nom de mon label
Tu peux le voir floqué sur le textile
J'encaisse mon chèque et j'investis tout dans la verte, le shit vient du Maroc, et la cocaïna de Sicile
J'suis devant l'bat', j'suis khabat, les p'tits caillassent la municipale
J'suis en train d'niquer leur carrière mon ami, je comprends qu'ils apprécient pas
J'suis sur le périph' à 2.10, à 190 on prend tous les virages
Et tu connais le tarif, si tu fais ce-vi j'viens t'soulever dans ton village
J'attends plus la paye, faut que j'fasse plus que la veille
1200 sur la paire, sur elle j'vais renverser la teille
Quand j'avais pas 1 pour faire 2, toi tu faisais la belle
Ils m'ont laissé couler, poto, quand j'étais dans la merde
J'mets les lovés dans l'sac
J'mets les sacs dans l'fer
J'vais rôder dans l'binks
C'est mon atmosphère
C'qui n'te tue pas rend plus fort ou t'as juste raté
J'cace-déd' mes taulards qui font leur peine sur un pied
J'viens du 45, 45, 45
45, 45, 45
45, 45, 45
45, 45, 45
J'ai mon 45, 45, 45
45, 45, 45
45, 45, 45
45, 45, 45La drogue c'est pas bon alors je n'en consomme pas je ne m'autorise qu'à la vendre
Dis à ta pute de me rejoindre j'suis sur le parking si elle aime les
sucettes à la viande
Je les blesse pas je les fume pour pas qu'il se venge
J'ai un d'ces pédés dans chaque orteils normal que j'me vante
La vie c'est hardcore on le sait, on va pas en faire tout un fromage
J'veux juste baiser tout c'qui bouge avec la puissance d'un train en marche
Mon orgueil m'a permis des choses et m'en a empêché pas mal d'autres
J'savais qu'j'allais terminer chauve, je réfléchissais trop à m'sortir d'la daube
Avant c'était les keufs qui fumaient les mecs de tess
Aujourd'hui plus besoin de leur aide on est jamais mieux trahis que par les siens
J'demande à Dieu si il peut juste écouter cette requête
Le jour de la fin du monde, qu'il emmène les hommes, qu'il épargne les chiens
J'ai grandi les poches étaient vides comme Paris en août
J'suis posé devant l'hanout, j'suis posé devant l'hanout
Yeah, j'viens d'baiser j'ai les illes-cou vides comme Paris en août
J'suis posé devant l'hanout, j'suis posé devant l'hanout
J'ai grandi les poches étaient vides comme Paris en août
J'suis posé devant l'hanout, j'suis posé devant l'hanout
Yeah, j'viens d'baiser j'ai les illes-cou vides comme Paris en août
J'suis posé devant l'hanout, j'suis posé devant l'hanout
Mot par mot je me déshabille que tu voies tout le silence que je porte
Par pitié je n'veux pas de fille tant qu'Amber et Kim ne sont pas morte
Pour qui se prend-il pour être impertinent de la sorte
Embrasse la bague du Don, remercie-le des bienfaits qu'il t'apporte
Conscient de n'être qu'un cobaye dans l'immense laboratoire qu'est le Monde
Rien n'change à part le blaze des biatchs que je monte
Ou la taille des liasses que je compte
Elle ne pratique pas la sodo'
, avec son propre mari
Mais m'supplie d'lui casser le dos
, pendant qu'leur bébé fait sa nuit
N'attendez plus qu'j'ai le dos tourné pour dire le mal que vous pensez de moi
N'attendez pas que j'ai crevé pour m'dire le bien que vous pensez de moi
Parfois le public me fait peur qu'elle est cette folie qui l'habite
À prendre les paroles des rappeurs pour des extensions modernes de la Bible
J'ai grandi les poches étaient vides comme Paris en août
J'suis posé devant l'hanout, j'suis posé devant l'hanout
Yeah, j'viens d'baiser j'ai les illes-cou vides comme Paris en août
J'suis posé devant l'hanout, j'suis posé devant l'hanout
J'ai grandi les poches étaient vides comme Paris en août
J'suis posé devant l'hanout, j'suis posé devant l'hanout
Yeah, j'viens d'baiser j'ai les illes-cou vides comme Paris en août
J'suis posé devant l'hanout, j'suis posé devant l'hanoutWesh Rebeu, wesh Nigger,
veste fe-neu, paire d'sneakers
Les frères n'veulent que du bon teuteu, des belles feu-meu, et un verre d'liqueur
Fuck les règles en vigueur, les suceurs d'queues, les profiteurs
Qu'il vente, qu'il neige, ou qu'il pleuve
,
on fait c'qu'on veut, ils font c'qu'ils peuvent
J'suis pas ton pote, viens pas m'check, rien qu'tu chiales, rien qu'tu couines
J'crois qu'ton froc cache une schneck
, j'te traite pas d'dèp', vu qu't'es une gouine
Ils veulent ma peau ? File d'attente, nique ton oncle, nique ta tante
On s'pointe chez eux sans prévenir
comme les keufs à 6 tapantes
J'crache du euf', j'crache d'la foudre
,
suce ma eue-qu', recrache le foutre
Check mon skeud', sniffe ma poudre, bats les yeuks' du prix qu'ca coûte
J'rentre dans l'game main dans l'slip, mal rasé, mais soin dans l'clip
Un peu speed mais j’ai rien dans l'pif, enfoiré, j'suis juste inventif
Les pipelettes braillent dès qu'elles en ont l’occasion, pendez-les !
Les flippettes taillent dès qu'elles en ont l’occasion, pendez-les !
On veut des escortes qui nous fassent des prix, des chromes bancaires sans intérêts
Qu'on nous taille des pipes dans des caisses de location louées sans délais
J'rode la street avec ma bande, sombre, sale, comme les rues qu'j'arpente
Fais pas l'fou, tu pousses la fonte, coup d'ferraille, coup d'charpente
Wesh mon frère : coupe ta crête, paye ton grec, wesh ma grande :
Tèj' ton mec, peigne ta frange,
ticket d'trom' au-dessus d'la fente
45 c'est ma ville
j'l'acquiesce, ils braquent des postes, tu bihr d'la cess'
Ils tapent des coffres, esquivent la hass, fuck les aides sociales et le bif d'la retraite
Crie-le, crie-le si t'attestes, fais oui d'la tête, ou vire d'la fête
Détèr' comme les p'tits d'la tess',
ferme tes fesses, vide la caisse
, Yeah ![Intro : Dosseh &
tag
]
Bellek track
Yeah
Demande à Fati
, les petits ont grandi
Ont braqué le Franprix, P38 brandi, fuis sur un Banshee
Rien qu'tu fais l'ler-dea mais j'sais que tu vends tchi
J't'ai jamais senti, j'suis avec Landy, j'fais que du dirty
Billets sont blanchis, l'équipe affranchie
L'argent d'la tontine réinvesti dans coco des Antilles
Grand laud-sa, grande vie, j'me crois dans un Grand Prix
Son legging est rempli mais si elle veut pas niquer, tant pis
J'prends pour toi s'tu m'garantis mon poids en C
Mais si c'est pour pointe, j's'rais obligé d'te balancer, bitch
J'dis pas qu't'es qu'une tasse-pé mais les kilomètres que t'as mangé
J'dis juste que j'aimerais pas les faire à pied
[Refrain : Dosseh &
Landy
]
Encore un corps retrouvé tout au fond du canal
Gamos loué au blase d'une poupée, on te-mon sur Paname
22, 22, y a la banalisée, j'suis fonce-dé sous kamas
Ça s'tire dessus sur la place du marché et tout ça, pour d'la maille
J'crois qu'y a encore un corps retrouvé tout au fond du canal
Gamos loué au blase d'une poupée, on te-mon sur Paname
22, 22, y a la banalisée, j'suis fonce-dé sous kamas
Ça s'tire dessus sur la place du marché et tout ça, pour d'la maille
Leur vie ne tient qu'à un fil, dans la street, c'est tendu
J'porte mes couilles, confiance à mon Glock et j'ai foi au bon Dieu
Vida de bandit, la re-pu, on a vendu
Elle sait que j'fais des sous, elle veut que j'l'emmène un peu chez Givenchy
Mais j'crache ma purée sur ses faux cils, j'transforme la cabine en coffee
J'les laisse faire les scars-la blindés, on sait tous que c'est des pauvres types
On vise la tête et pas les jambes, au moins, c'est sûr que tu peux pas riposter
J'suis fonce-dé sur l'Avenue des Champs, dans le 6.3 avec Dosseh, ouais, ehEntre la prière et le profit en billets verts me demande pas ce que je préfère
J'suis encore faible et j'ai peur de m'ouvrir les portes de l'Enfer
J'suis qu'un pauvre loubard pour ma propre mère, j'en suis pas très fier
J'vois les frères défiler à la barre comme si j'étais la greffière
Ça fait Clic, ça fait Pok, c'est c'que te dit la prod 
J'te mets 8 piges et j'te fuck, c'est c'que te dira le proc
Le seul langage universel est celui du biff ou du Glock
Donc tant pis si les mains sont sales tant que les Nike Air sont propres
Les traîtres n'auront pas ma tête
Ni ces 3 visages pâles âgés de la trentaine, postichés dans cette Mondeo Break
Les vrais me reconnaissent et m'respectent
Parce que ma musique leur va droit au cœur comme une bastos placée en plein milieu du pec
Paraît qu'tes recettes sont fructueuses
N'attends pas d'être mis en terre pour voir que le vrai visage de la rue n'est que celui d'une tueuse
La vie ne tient qu'à un coup de feu, au mieux à un coup de queue
Suffit que la juge soit mal baisée pour te manger une peine de fou furieux
Les petits d'ici sont nerveux et speed comme Michael Lee
Et ne tiennent que si peu de leurs vieux
Que c'est à se demander s'ils sont vraiment sortis des 2 couilles d'un homme et du fond des entrailles d'une femme
Et pas plutôt d'un four, d'un volcan ou d'une fabrique d'armes
On n'incite pas nos frères à être candidats au crime
On n'incite pas non plus à se comporter en victimes
On va tous caner un jour debout sur nos pattes ou à genoux comme des fiottes
Ce qui fera la diff, c'est ce que les types ont dans le froc
, on turbine Non Stop
On n'incite pas nos frères à être candidats au crime
On n'incite pas non plus à se comporter en victimes
On va tous caner un jour, debout sur nos pattes ou à genoux comme des fiottes
Ce qui fera la diff, c'est ce que les types ont dans le froc
J'suis mon propre boss, personne au-dessus de moi si ce n'est mon Créateur
Motherfuck, il sera trop tard lorsque vous connaitrez la peur
Mon hip hop relie les banlieues comme le périph, le marché de l'arme ou de la drogue
Et fait le tour des cellules du placard comme la coursive ou un phone
On ne s'autorise à chialer en public qu'aux enterrements de nos proches
On sera potes quand tu contribueras au remplissement de nos poches
Pour être ma belle faudra être forte, cache à ton mec qu'il a des cornes
Donne-moi le code de son coffre et j'te dirais que je t'aime pauvre conne
T'étonne pas que tes frères t'arrachent le bras quand tu leur tends la main
Y'a pas plus divisés que des renois qui ont faim
J'ai le troisième œil planqué dans le trou pour les Judas qui veulent jouer un rôle
Ils se feront rodave despi comme un terrain de crack ou d'héroïne
On reste concentrés comme des liasses, l'œil rivé vers ce qui coûte cher
On rôde la nuit comme des chats de gouttières
En direction du sud, 2-10 vitesse de croisière
Pas pour le festival de Cannes mais pour repoudrer les zen des soirées branchées de la CroisetteLa guerra, la guerra,
Valar Morghulis
Ah, spectaculavéguère
Quarante-cinq, quatre-vingt onze, voisin du crime, tu vois ou pas ? Tu vois ou pas ?
Summer Crack 4
Ah, ah
Ouais, ouais, ouais, ouais
Chassé de Koba,
ba kanga monoko ba zoba 
Équipe outillée dans les govas, parés pour braquer le convoi 
Bon, maintenant, où est-c'qu’on va ? 
Toque à ta porte comme des five O' ou des témoins d'Jehovah 
On t'soulève, tu dormais dans l'sofa , ouais, laud-sa, c'est nous les sauvages
Où est ma conso' ? Où est mon breuvage  ? J'veux la musique de Star Wars
Pour faire voir aux tchoins d'la te-boî  qu'l’équipe est solide et solvable 
Ma chérie vient d’se faire un gommage , j'viens pour lui causer des dommages 
La faire crier comme au parloir sauvage et récupérer tous les hommages
Bébé, les vitres sont teintées, tu peux dégrafer le soutif et les bas
Ouais, c’est le D avec LaD et vous, c'est qui ? Hmm, hmm, connais pas 
J'rejoins l'poto vers le bât’ 7, putain, j'ai cogné le bas d'caisse
J'crois qu'je viens d'rouler sur l'pe-ra, c'est priceless 
[Refrain : Dosseh &
Koba LaD
]
J'vais cuisiner le cke-cra tout l'été
Rider dans la cité sous Lambo', sous Fe-Fe 
À la base, on était venu qu'pour aider 
Laud-sa des lauds-sa va encore tout péter 
Le corps gainé quand le gamos chasse
Le corps gainé quand le gamos chasse
Juste après le RS, tu rajoutes Q3
J'ai le corps gainé quand le gamos chasse
Koba
Tout en LV, tout en Dolce dans un gamos qui fait le poids de ma montre
Faut que je referme ma valise, à huit heures, j'ai mon vol pour La Réunion
Et j'me rappelle quand à l'ancienne, les jours de plus bas, c'était la misère
À défaut d'avoir des baskets trouées, j'rentrais chez maman, les chaussettes mouillées
J'suis debout dans l'meilleur, dans le pire et j'essaye pas d'avoir un frérot mort
Des rivières de larmes qu'a fait couler ma mère en voyant son gamin plonger dans la merde
Enculé, on est là depuis l'début, deuxième album, nous, on est plus des p'tits
Et j'suis dans l'corner, j'suis avec Dosseh et Deuspi, en train de re-peser les dosesYou know, young rich niggas
You know so we ain't really never had no old money
We got a whole lotta new money though, hah
Hey!
Raindrop, drop top 
Smokin' on cookie in the hotbox 
Fuckin' on your bitch she a thot, thot 
Cookin' up dope in the crockpot 
We came from nothin' to somethin' nigga 
I don't trust nobody grip the trigger 
Call up the gang, and they come and get you 
Cry me a river, give you a tissue 
My bitch is bad and boujee 
Cookin' up dope with an Uzi 
My niggas is savage, ruthless 
We got 30's and 100 rounds too 
My bitch is bad and boujee 
Cookin' up dope with an Uzi 
My niggas is savage, ruthless 
We got 30's and 100 rounds too 
 De toutes les couleurs sont mes liasses 
 De toutes les couleurs sont mes biatchs 
Balle dans le cavu y a qu'ça qui marche 
Crack dans d'l'alu pour ces limaces , j'négocie pas l'tarot, juste les virages 
 J'suis en ange et démon en même temps, je cuisine, je cuisine, j'emballe, je vends
J'perds pas le Nord négro même quand, ta cousine, ta cousine se place devant
J'débarque dans ta soirée en dabbant
, sang de haineux sous les pneus avant 
On dit qu'le savoir est une me-ar , y a tout c'qu'il faut savoir dans boîte à gants
Mec j'suis posé dans le tieks , mec j'suis posé dans le tieks 
Bonnet placé sur le tek , toujours un œil sur les decks 
Mec j'suis posé dans le tieks , mec j'suis posé dans le tieks 
Toujours opé dans les diez , va dire aux autres qu'on les baise! 
Raindrop, drop top 
Smokin' on cookie in the hotbox 
Fuckin' on your bitch she a thot, thot 
Cookin' up dope in the crockpot 
We came from nothin' to somethin' nigga 
I don't trust nobody grip the trigger 
Call up the gang, and they come and get you 
Cry me a river, give you a tissue 
My bitch is bad and boujee 
Cookin' up dope with an Uzi 
My niggas is savage, ruthless 
We got 30's and 100 rounds too 
My bitch is bad and boujee 
Cookin' up dope with an Uzi 
My niggas is savage, ruthless 
We got 30's and 100 rounds too Yeah, yeah 
Hey
Le point commun entre mon sourire et ma boîte à shoes, c'est que les deux chent-ca beaucoup de choses
Première partie d'carrière en dents de scie, beaucoup de bas, beaucoup de pauses
J'partirai bien mieux que j'suis arrivé,
mes jeans sont déchirés comme les Hallyday
Ta daronne pratique des rapports tarifés, putain d'merde, il m'manque une phase en a-i-é
Pour mes détenus consommateurs de chanvre qui s'butent sur mes sons du fond d'leur cellule
Tu peux enfermer d'la fumée dans une chambre, elle sortira même par le trou d'la serrure
Les potes de mes potes ne sont pas les miens, les lovés de tes proches ne sont pas les tiens
Ma chérie, tous les hommes ne sont pas des chiens, c'est juste que sur toutes tes tos-ph', on voit tes seins
Conscient d'ma valeur donc j'te donne pas l'heure, on t'baise ta mère pour un lopin de terre
Avec des couilles, t'es un bon bagarreur, avec des ous-s, tu d'viens un chef de guerre
Marre d'vos journaleux en poils de cul, interview qui sonne comme audition d'keufs
2k19, je n'vous parle plus, j'communique en livrant litrons d'ppe-f'
C'est toi qui la sors, c'est avec nous qu'elle rentre à l'arrière du bolide
J'sais pas c'est quoi vos rapports mais c'est moi qu'elle cite quand on lui demande sa douleur favorite
Reconnu au Carrefour Market, reconnu aux putes, reconnu au poste de police
J'suis avec
biiiiiip
,
y a c'qu'il faut sous l'siège pour faire bégayer l'orthophoniste
Bang, bang, ban-ban-bang, c'est tout pour le gan-gan-gang
C'est dans l'sale qu'on bai-bai-baigne, j'me congestionne, je me gai-gai-gaine
Moi, c'est D-O-2S-E-H, toi, t'es qu'un F-I-L-S de lâche
J'suis l'parfait amant mais l'mauvais gendre car j'suis un bien trop grossier personnage, eh
Bitch, j'vais même pas t'complimenter sur ton ul-c, j'passe juste un big up à ton chirurgien
J'vais te casser l'dos pas y casser du sucre, l'monde est à moi comme dit si bien ce Cubain 
J't'ai déjà dit j'sors la famille du piège qu'importe qui ou c'que j'dois rançonner
On regrette jamais d'avoir été patients, on regrette toujours d'avoir abandonné
J'cherche un lien pour télécharger de l'argent, l'rap a un manque de vision évident
J'vois des millionnaires parler de 'teilles en boîte comme si c'était un putain d'aboutissement 
Mais même le ler-dea l'plus balourd d'mon bât' peut t'poser un Magnum, y a rien d'méchant
Comprends-moi si l'game j'en ai rien à battre, laud-sa, j'ai rien à voir avec ces gens
Vrai renoi énervé, puissant, j'm'implante de-spee comme un SRV 850
Zebi, pas d'SAV si l'client n'est pas content
Ouais, tche-bi, si tu savais à quel point j'ai pas ton temps
Lossito, j'viens sabrer les têtes et les Veuve Clicquot
Y a pas si longtemps, j'me cherchais une cagoule, crois-moi qu'c'était pas pour rentrer dans un club échangiste incognito
J'me dore la pilule, j'suis à Mexico, rajoute du glaçon dans mon mojito
Soit je gagne, soit tu perds, comme on dit c'est kif-kif bourricot
Ok, oh ! Oh ça vous a plu ?
On vous remet ça ?Joshy Josh
Yeah
J'aime pas les faux qui jactent, qui trahissent pour des chattes
J'aime voir son boule gé-char ou
quand j'ai mes sons qui chartsent
J'aime quand mes G's s'engraissent, assurent l'avenir d'nos fils
Pas quand la justice française protège des pédophiles
J'suis pas un nouveau riche, j'suis un ancien misérable
J'suis avec une louve au Ritz, y a l'poto qui est libérable
J'aime pas ton air désinvolte quand j'te parle de révolte
C'est pas tes terres qu'on vole, c'est pas ton peuple qu'on viole
Chérie, j'aime pas te voir rer-pleu sauf si c'est pendant la vrette-le
J'voulais juste un meilleur train d'vie comme un putain d'policier véreux
Et si, parfois, j'suis agaçant, apaise-toi avec cette mélo'
J'suis petit, marron et attachant comme un putain de gramme d'héro'
J'aime pas regarder les prix ni ouvrir les lettres de relance
J'aime son visage quand elle crie et le bruit de ton silence
J'suis comme les Émiratis, j'aime pas regarder les prix
J'aime pas le manque de hiérarchie, tout l'temps, faut r'cadrer les p'tits
J'aime son visage quand elle crie et le bruit de ton silence
J'aime pas l'audace des putes qui critiquent d'autres putes
J'aime pas les bouches de vieilles, j'aime pas les lanceurs d'réput'
J'aime pas voir ses larmes couler quand j'n'ai fait que lui dire c'qu'elle est
Ni voir les anciens d'la tess s'piquer dans les escaliers
J'aime pas trop traîner en chicha, j'aime pas les strass sur votre tee-shirt
Je n'aime pas vos sombres panoplies : Philipp Plein, Louboutin ou Zanotti
Regarde la gueule du monde, j'aime pas voir c'qu'on en a fait
Regarde ta gueule de monstre, tu r'ssembles à un lendemain d'fête
J'aime pas c'putain d'yaourt à la c'rise qui traîne pendant des semaines dans l'frigidaire
Ma p'tite entreprise connaît pas la crise
, j'la gère avec une rigueur militaire
J'aime la joie sur l'visage de mes proches, fier de moi comme si j'étais médaillé
J'aime pas les bicraveurs du dimanche qui t'prennent des échant' pour les détaillerYuri Negrowski Ocho
J'préconise un test ADN pour savoir qui est l'padre
Bitch, guette ma dégaine,
tellement frais qu'on dirait qu'j'suis pas vrai
Ce qu'ils croient connaître de moi c'est c'qu'on leur a dit mais s'ils savaient
J'suis prêt à tous les fumer juste pour voir c'que ça fait
Perestroïka n'est qu'un putain d'amuse-gueule
Yeucous chargées comme un brolic car c'est c'que vos anus veulent
J'surveille les côtes de mes frères, mes frères surveillent ma nuque
Toi, tu n'es qu'une grosse merde, t'es sûrement né par l'uc
MC j't'aime pas mais j'te tolère, s'il te plaît, me parles up
Tu dis qu't'as jamais baissé ton froc'zer, normal si t'as pas d'fut'
Tu parles trop, t'utilises trop d'air, tu recraches bien trop d'CO₂
J'ai vu ta mère au K.O.D, elle twerkait sur cette mélodie
Et t'sais c'qu'elle m'dit ? Elle kiffe mes airs de O.G
, jeune, arrogant, odieux
Ta soeur aussi, donc par diplomatie, j'ai dit O.K aux deux, ça sent l'roussi
J'fais chier mon monde comme la Russie
, t'sais c'qui m'anime ? La rage d'réussir
J'vais tout baiser, sans sucerie, quoi j'suis un PD ? Sans soucis
On va t'régler, finir à la barre, prendre six mois fermes et deux ans d'sursis
Quand j'serai en llule-ce, j'matterai les culs sur Insta
et les Vine de Noah Lunsi
J'reviens quasi d'entre les morts, il m'reste un peu d'route avant l'or
Dix piges de rap en indé', Yuri n'a pas perdu le Nord
Yuri n'a pas perdu le mort
, j'viens d'Orlins comme ton ssiste-gro d'shit
J'veux les joyaux d'la reine d'Angleterre
et le patrimoine de la famille Rothschild
Reste tranquille, igo j'crois qu'tu fuck avec le mauvais négro
J'respecte que ceux qui m'respectent, nique-toi et tes problèmes d'égo
J'en place une pour mes noushkas, gros grillaveurs de niglos
Il m'reste encore quelques touches-car, igo, j'dois remplir le frigo
J'représente pour le Cameroun, j'représente pour le Togo
Monte sur le ring, tu tiens pas l'round,
ton plafond c'est mon sol enculé, j'suis trop haut
Je n'ai pas l'temps de blaguer,
j'suis venu pour faire que d'la D
J'crois qu'ce ient-cli veut d'la C
,
j'crois qu'cette racli veut d'la B
J'crois qu'cette racli veut d'la B, j'crois qu'cette racli veut d'la B
Je n'ai pas l'temps de blaguer,
j'suis venu pour faire que d'la D
Mes ennemis n'connaîtront jamais la paix
Je n'ai pas l'temps de blaguer,
j'suis venu pour faire que d'la D
J'crois qu'ce ient-cli veut d'la C
,
j'crois qu'cette racli veut d'la B
J'crois qu'cette racli veut d'la B, j'crois qu'cette racli veut d'la BYuri
J'aime le bruit qu'ça fait quand ils ferment leurs gueules
Si j'suis noir de peau c'est que j'porte leur deuil
Cran, meu-seu, fierté et orgueil
Grand monsieur, jusqu'à c'qu'la mort m'cueille
Comme des fauves c'est comme ça qu'on a di-gran
Parmi les honnêtes pauvres et les millionnaires brigands
Entre la droiture, la piété, les grosses voitures, l'envie d'tout péter
Je n'rappe que l'charbon, le quartier, c'est comme si vous y étiez
C'est bien plus que d'la sique-mu, j'commets des murders
C'est soit ça, soit E19 direction Me-Da
Risquer des années d'card-pla pour quelques vulgaires centaines de mmes-gra
Bref, faim, moyens, un classique, rien de bien ve-gra
45 c'est d'là qu'j'viens tu m'connais
Plus ces MCs m'disent mort plus j'renais
Même pas sorti l'que-tru déjà ils frémissent
Que leur gode les blesse et que Dieu les bénisse
Qui s'apprête à les enrhumer ?
Qui fait feu sur ces enculés ?
Qui vient chercher l'argent où il est ?
Enfoiré les mes-ar sont bien huilées
Qui s'apprête à les enrhumer ?
Qui fait feu sur ces enculés ?
Qui vient chercher l'argent où il est ?
Enfoiré les mes-ar sont bien huilées
J'les enterre vivants comme dans Buried
Affalé sur l'divan m'grattant les cerises
J'attends qu'mes négros se regroupent en lobby
Pour dunker sur tous ces fils de pute comme Kobe
Force le respect avant d'mendier la paix
Bosse pour les tiens tu t'ouvriras après
J'divertis l'peuple mais j'veux pas les rendre teu-bés
Prise de conscience, prise en main, retour au de-blé
Comprenez messieurs les jurés, Votre Honneur
Cet attrait pour les sommes quasi obsessionnel
Celui qu'a dit qu'l'argent n'faisait pas l'bonheur
Ne devait pas connaître les bons concessionnaires
45 c'est d'là qu'j'viens tu m'connais
Plus ces MCs m'disent mort plus j'renais
Même pas fini d'les baiser qu'déjà ils faiblissent
Que leur gode les blesse et que Dieu les bénisseJe cruise à 2 à l'heure comme si c'était la rue à mon daron
Un seul negro, une seule nation, ouais c'est nous les barons
Je suis Gal-sen, Mali, Camer, akhi pas très Charlie
Je suis Marseille, Paris, je suis Orlins, je suis Yuri
Je cruise à 2 à l'heure comme si c'était la rue à mon daron
Un seul negro, une seule nation, ouais c'est nous les barons
Je suis Gal-sen, Mali, Camer, akhi pas très Charlie
Je suis Marseille, Paris, je suis Orlins, je suis Yuri
Je laisse le game trou de balle atomisé,
concurrence Charlie Hebdo-isée
Pour me fumer c'est la tête qu'il faut viser, pauvre con c'est sur ma tête qu'il faut miser
Quand j'ouvre la che-bou c'est pour cracher le feu, je rentre sous la che-dou pour te casser le cul
Fait pas ta re-lou viens me masser le dos, y'a que l'Eurostar qui ne t'es pas passé dessus
Je viens de raccrocher d'une heure de téléphone avec mon shab Nasser al Khelaifi
Ça parlait de produire ma tournée, me faire monter sur scène avec l'hologramme de Khadafi
Je vais pousser ton rappeur à se dé-suici,
le faire passer sous les roues d'un Golf 7 GTD
J'parade en plein Paris a bord d'un char comme si j'etais du mouvement LGBT
J'viens de faire 600 pompes j'ai les bras flés-gon
, pectoraux tracés congestionnés
Si tu n'es pas le premier c'est que t'es pas assez bon, ouais gros ça c'est ma façon de raisonner
Mieux vaut une petite victoire, qu'une grosse défaite
Je t'attends à l'entrée du square, ta dose est prête
Rien que je me tape des barres, quand je guette tout ces pédés faire
3,8L v6 600 chevaux, gros Nissan GTR
Vrou-vroum, je ne les vois plus qu'dans le rétro, chien, l'ambiance est délétaire
Tchoin, je gère mon économie, avec une rigueur militaire
Mon son fait le tour des cités comme le bus 304 dans le 9-2
Les mecs de la street se reconnaissent dans mes bails car ils sentent que j'ai autant le seum qu'eux
Nouvelle carte sim, Lebara, BlackBerry BGP
J'ai des plans pour du bon taga, MD et CC
Mes rebeus reviennent de la Jonquera, me saucent pour que j'y retourne avec eux pour le nouvel an
Moi la rue ne m'a pas baisé,
non, 30 ans et toutes mes dents
Je me lève je pense à faire des loves, dit moi juste où et quand
Le temps c'est de l'argent mon loss, j'essaye juste de trouver le temps
Celle-ci c'est pour tout mes cabreurs de 700 raptor et de T-max 530
Parait que,"L'Afrique is the future", mais merde qu'est-ce que je fais en France
J'ai fait ma liste de Noël, j'veux un micro-Uzi en provenance de Tel Aviv
Je ne suis pas très facile à vivre, pas un modèle à suivre
Je cruise à 2 à l'heure comme si c'était la rue à mon daron
Un seul negro, une seule nation, ouais c'est nous les barons
Je suis Gal-sen, Mali, Camer, akhi pas très Charlie
Je suis Marseille, Paris, je suis Orlins, je suis Yuri
Je cruise à 2 à l'heure comme si c'était la rue à mon daron
Un seul negro, une seule nation, ouais c'est nous les barons
Je suis Gal-sen, Mali, Camer, akhi pas très Charlie
Je suis Marseille, Paris, je suis Orlins, je suis YuriSquatte pas chez oim si t'as pas d'amis, ta tèss, ton équipe t'a banni
Joue pas l'moine si t'as pas l'habit, si t'as pas l'habit
Wa Haq Rabi
Haq Rabi , Haq Rabi
, ça catapulte, va t'mettre à l'abri
Ton p'tit chouchou du rap game, j'suis son cauchemar, j'suis sa maladie
Pas né comme le premier qui me matera
, ta carrière elle est tellement... elle est tellement...
Elle est tellement moche qu'elle m'a refermé tous mes chakras
Ça risque une perpèt' par embrouille, tout c'que j'ai pris j'vais pas l'rendre
Rien qu'j'ai le buzz effarant, nous parle pas d'parents
quand ça part en couilles depuis le 45
Trop attendu, ta vie tu la vantes ? D'être acheteur pour t'mettre à la vente
Tu crois que Baba et Kalla mentent, on t'baise ta soeur pour t'mettre à l'amende
Mettre à l'amende, mettre à l'amende, j'baise ta soeur pour t'mettre à l'amende
Ils veulent tellement être comme moi ils font des dingueries pour plaire à la bande
Fianso, la famille, devin comme Paco
, Dosseh man, khey, ça sent l'braquo
J'parle arabe et j'pue l'Afrique,
rouge sang comme les terrains d'Bamako
Frère, on va pas t'louper, détale !
Paie ta rançon par compte Paypal
Comme un rebeu, j'ouvre et j'déballe, comme un renoi, j'coupe et j'détaille
En survêt on fait caillera, en costard on fait mafieux
On fait mafieux, on fait, on fait mafieux
En survêt on fait caillera, en costard on fait mafieux
On fait mafieux, on fait, on fait mafieux
I Need Money Gangsta, I Need Money Gangsta
Fiansomaan Need Money Gangsta, I Need Money Gangsta
Orlinz City Gangsta, Orlinz City Gangsta
Yuri Orlinz City Gangsta, Orlinz City Gangsta
J'ai la peau noire comme un Sahraoui
, j'dors le jour et je rodave la nuit
J'ai la rre-ba mais j'prends pas d'Cialis
,
me parle pas si c'est pas de khaliss
Pas de khaliss, pas de khaliss, me parler de quoi si ce n'est pas de khaliss ?
Va leur dire à ses batardés, qu'on les traumatise, on les paralyse
J'aime quand un plan se déroule sans accro, Fiansomaan, Doss' c'est trop synchro'
Ta mère est une...*chut*, ta mère est une..., ta mère est une libertine mon pako
Que des braves salopard à mes tés-cô,
dans ton kwaah, Niro, Bors, Gueko
Brraah dans le tas, j'refais la déco',
fais pas la pince, le skeud est en préco'
Wesh ma gueule, ferme ta gueule, j'vais te fusiller au mic car là, j'ai pas de gun
Génie incompris, comme l'était Michael, paire de sneakers et cuir de biker
Cuir de bikers, cuir de biker, paire de Snickers et cuire de biker
230, vitesse de croisière, je bombarde droit vers le 9.3'zer
C'est pas que je suis p'tit, c'est que je suis rabaissé, équipé sport, pimpé, tuné
Haineux, rageux pire que racancunier, XXX donc je viens les fumer
Oui je viens les fumer, oui je viens les fumer, je sors des bas mondes donc je viens les fumer
J'péra, pour mes racailles, j'cisaille j'vais pas te louper wallaye bilayePyroman
Bitch oh ouais, oh ouais, on traîne pas avec ces schlags
J'sais plus quelle heure il est, ma Rolex en jet-lag
Ouais j'm'arrache oh ouais, oh ouais, oh ouais
Ouais j'm'arrache oh ouais, oh ouais, oh ouais
Adieu le bendo, allumer le bedo
Partie de jambes en l'air si tu me croises là-haut
 
Ouais j'm'arrache oh ouais, oh ouais, oh ouais
Un, deux, trois
J'vole au-dessus des lois
Là où les marginaux sont rois
Quatre, cinq, six
Les pneus qui crissent
De-spee j'glisse dans une paire de cuisses lisses
Fort comme un esclave j'suis venu marquer les mémoires
Loin d'ceux qui m'regardent comme si j'traîne l'enfer derrière moi
J'saute dans l'premier vol après leur avoir fait l'coup du siècle
Les tracas, les problèmes ont l'air si p'tits vus du ciel
Les négros dans l'rétro'
Les impôts veulent ma peau
La daronne sur mes côtes
Des raclis qui s'plaignent trop
J'veux m'sé-po, b'soin d'repos
J'vais m'déco' des réseaux
Faut j'décolle, illico
Classe affaires, fuck l'éco
Bitch oh ouais, oh ouais, on traîne pas avec ces schlags
J'sais plus quelle heure il est, ma Rolex en jet-lag
Ouais j'm'arrache oh ouais, oh ouais, oh ouais
Ouais j'm'arrache oh ouais, oh ouais, oh ouais
Adieu le bendo, allumer le bedo
Partie de jambes en l'air si tu me croises là-hautTous ces bougs'zer veulent rapper
,
tous ces bougs'zer veulent traper
Tous ces bougs'zer veulent palper, fourrer tous ces gros tards-pé
Sortons-les des affaires que nous traitons,
c'est nous les lers-dea, c'est toi le ient-cli
Tu te fais pigeonner par celles que nous baisons
, piercing au téton, piercing au to-cli
Les Provinciaux s'invitent dans ta partie, provoquent des pertes de cheveux, des pertes de poids
45000, Orlinz c'est ma patrie
,
on est fiers et chauvins comme des mecs du 9-3
Éloignez-vous, j'peux plus vous voir de près, j'n'ai pas de mobile et je n'ai pas d'alibi
Fuck le peu-ra, j'veux les milliards de Dre
,
la chatte à Miley, le cul à Nicki
Pas de bluff sur la qualité, pas de déception...
Dieu m'a béni, la nature a fait sa sélection
Chez-nous, gros, y'a pas de surhommes, que des hommes sûrs d'eux
Qui appliquent l'article 22, démerde-toi comme tu peux
J'pense à tous les coeurs que j'ai brisé, j'pense à tous les grammes que j'ai crave-bi
J'pense à la ronne-da que j'ai fait criser, j'pense à tous nos défunts rates-pi
J'pense à ces années qui ont filé, j'pense à nos raclos en son-pri
J'pense à tous les beats que j'ai plié, aux MC's que j'ai fumé comme du lon-pi
Yuri, Yuri, Yuri ! Oui, c'est le sobriquet d'ton gars sûr
Je suis poli mais je frappe dur, ok, jolie créature
Bon qu'à acheter puis revendre, pendant que tous ces mithos se vantent
C'est quand la daronne a accouché qu'ils ont capté ce que c'était qu'avoir la peur au ventre
J'suis dans mon lire-dé, s'te plaît me confonds pas
À part Dieu, je n'ai pas de berger
,
je suis pas un mouton, t'es pas mon tron-pa
Si c'est pas de sous, de quoi tu veux qu'on parle ? Tu crois que t'es chaud ? Allez, remballe !
Niquez vos mères, sucez vos pères,
guettez vos rétros : j'arrive en balle
, DOSSEH !Yuri, l'album
Incessamment sous poco
Du flow et du propos
La street attend mon album autant qu'Narco saison 3
Sous-côté ci, sous-côté ça, blablablabla wesh ils ont quoi ?
Ces rappeurs buzzent plus que moi, mangent bien plus que moi et regardent quand même mon assiette
J'suis l'bug de c'début d'siècle, tout ce qu'ils veulent c'est me voir à sec
J'vois leurs sourires d'faussaires, leurs tentatives de vies sont grossières
Psartek si ils ont cé-per, pour moi c'est juste des ex-fans qu'ont arraché le poster
C'qu'on a beaucoup peuvent l'avoir, mais c'qu'on est personne pourrait l'être
Fraichement débarqué chez Capitol, j'quitte juste une plantation pour une autre
J'ressemble aux coins dans lesquels j'traine, j'me sens bien qu'dans les extrêmes
Ou j'crève dans l'sous-sol ou j'rêgne sur l'toit du monde, y'a pas d'juste milieu c'est d'la même manière qu'j'aime
Barbu comme un taulard radicalisé, trappu comme un camer, ouais tu vois l'lir-dé?
Pour la mettre en fiance-con j'ai mis l'dernier Still Fresh et une p'tite lumière tamisée
Encore un gros dossier qu'j'dois valider, j'vois la concurrence qui est tétanisée
Et j'ai c'putain d'rap game à dévaliser, Oumar y a cru quand eux m'croyaient raté
J'les vois s'endetter pour des vacances d'été
Pendant c'temps j'me construis une vie où j'n'ressentirai plus jamais l'besoin d'm'évader
J'lis mes lettres de créance en m'faisant sucer par la factrice
Serein comme un grossiste
,
protégé par l'OCRTIS
Oui le négro est vrai, c'est eux qui sont factices
Oui le négro est prêt, nigger, pas besoin de practice
Dix piges d'investissements dans c'biz, vivement que j'amortisse
Je ne vise que la première ce-pla, bats les couilles de ton top 10
Nique ta grand-mère la keh', comme indiqué sur la notice
J'suis bien plus chaud que tous ces shmet, arrêtez un peu vos sotises
Túpac Amaru, All Eyez On Me
,
j'vous regarde de haut comme un gars d'la Soli
Bien élevé mais impoli, j'te l'ai déjà dit j'arrive zahef à la Broly
Dis pas que l'king est mort j'suis ni Michael ni Elvis
Le respect tu te demandes est ce qu'il existe, les pecs, la barbe rouge c'est ce qui l'excite
Maman tu peux être fière de ton fils, donne son biff au prêtre qui dirige l'office
On va tous crever dis leur qu'ils en profitent, j'leur prends la tête comme une tumeur à l'hypophyse
Même en abusant sur l'autotune, fils de putain tu chantes toujours aussi faux
Tu vas crever seul dans un abri de fortune, pourtant tu es né dans les grands hopitaux
L'industrie je la baise déjà que la rue m'a pas eu, 31 piges j'ai encore toutes mes chicos
Ton équipe se fait remplir le cul comme une urne,
j'te refais l'drapeau du Japon sur ton tricot
J'te trouve un peu irritable on dirait qu't'as tes règles
Charbonne car je veux mourir avec des souvenirs pas avec des rêves" ft. Sofiane & Niro]
J'rodave dans ma ville à bord d'une Laguna ghetto
Flo me parle de fouf et N.A.R. s'roule un bédo
J'drive en toute insouciance j'matte le cul des gos
STOOOOP !!!
On réinvente le remix enfoiré !
J'roule dans le 9.3, tu veux me sauter fais ton enquête d'abord
T'as pas d'euros j'suis milliardaire en mec qui souhaite ma mort
On va te renvoyer en enfer tu seras moins fatigué
Faire des classiques avec Biggie, 2pac et Marvin Gaye
Fianso c'est pas Jean-Pierre Foucault cherche des millions c'est hami
Qui veut gagner un K.O passe un coup de fil à un ami
Vu ta petite sœur sur Brazzer depuis l'époque des father
Le Qur'an c'est trop tard, j'crois qu'il m'faut une roqya au taser
Renseigne-toi sur ma life investigation enquêtée
Demande pas la foudre à Zeus, sois garanti que ça va péter
Kho tu vas partir où te cacher ?????
Discret comme Doss en embuscade comme Bassirou
Mes éditions mon cul, y'a que ma télé qu'est chez Sony
J'suis dans la fraîcheur comme la rebeu dans les clips à Johnny
Sans les loves d'Eminem,
tant d'ennemis
J'aurais pu chanter Many men, Many many many men
[Refrain : Sofiane &
Niro
]
J'parle salement mais c'est ce qui fait mon charme
Les reurs-ti, les hustlers crient "Wesh gros !"
Frais dans mes clips histoire de plaire aux femmes
En bien ou en mal ça ne parle que de Fian-Soooooo
J'parle salement mais c'est ce qui fait mon charme
Les reurs-ti, les hustlers crient "Wesh gros!"
Frais dans mes clips histoire de plaire aux femmes
En bien ou en mal ça ne parle que de Nirooooo
J'rode avec mon pilon guette ces putains d'MC d'un air pect-sus
Si la compile à ton pote pue sa mère c'est parc que t'es dessus
J'ai même pas sorti un maxi j'vois que les MC s'chient dessus
Tu crois qu'tu vas aller où avec ton string caché sous l'vét-sur
Toujours au-dessus pour être au top kheye suffit pas de cé-su
Votre RapGame il pue du cul laissez passer les mecs sur "OK"
Coup de barre à mine dans la suite c'est pas Disney 
,
viens pas me parler de business
Surtout si t'as branlé tous les mômes du rap depuis l'époque de Sidney
La France on la pénètre parce qu'elle a fait naître, que des cassos' on est tous sur la sellette
Belek quand les dek' pénètrent à la baraque, ils te sautent en bas si tu saute par la fenêtre
Je veux pas devenir célèbre, je veux juste faire mon putain de bénéf
Amène-moi mon bif que j'mélève, que j'm'arrache d'ici dans la foulée
Négro c'est Popopopo, toujours à boire, du biff t'en a pas, du flow t'en a pas
Wesh, bien ? Non ça va pas ! Tu crois que t'es lourd? Hmmm Vas là bas
Même si la proc' me branle de toutes ses forces, j'crache pas le blaze de mes potes à la barre
Gros joue pas les macs surtout si t'es la reine des putes à la baseEh yo Despo, j'sais pas si à toi aussi ça t'fait la même
Mais les frères ne cessent de m'regarder comme si les caisses dans l'clip "Prototype" étaient les miennes
Pensent dur comme fer que j'ai percé, qu'j'suis arrivé au top
Croient qu'j'ai salement encaissé, depuis "Bolide 2" et "Autopsie 3"
Mais si ils savaient que j'n'en suis qu'a deux doigts d'retourner au casse-pipe
J'vois l'avenir flou comme à travers des éclats d'vitre
J'les laisse fantasmer sur nos vies comme, comme si on était des mythes
Je laisse surtout les haineux jacter qu'il vont nous quèn', pff, comme s'ils avaient des bites
Qu'ils haïssent ou qu'ils aiment, on s'en tape tant qu'ils craignent
J'assume mon envie de faire du bif tard, que ça déplaisent à quelques bitchs
Car aucun d'mes détracteurs n'fera bouffer mes gosses à ma ce-pla
Quand l'opinion m'descendra, personne ne défendra mon ze-bla
Ceux qui rageront qu'j'sois au top en disant qu'j'ai changé envers eux
Seront les mêmes qui si j'me loupe me traiteront comme le dernier des cancéreux
Si ils savaient à quel point Doss' s'en branle, sérieux
J'suis tellement au-dessus d'tout ça que d'où j'suis, j'peux leur cracher dans les cheveux, si j'veux
Ici j'me sens comme un punchlineur incompris, frère
Un innocent au chtar dont personne ne sait à quel point il dit vrai
Ceux qui se trouvent devant moi ne sont pas forcément ceux qu'je suivrai
Ceux qui s'placent derrière moi, j'suis pas forcément sûr qu'j'les guiderai
Je n'suis qu'un
poète maudit
que les ghettoyouths écoutent
Pour l'industrie j'suis qu'un produit, mais c'est réciproque, donc j'le prends cool
Cesse une minute d'applaudir, relativise un coup, zin-cou
Demande à tes rappeurs favoris si les contrats d'pub et les Disques d'Or achètent une paire de couilles
Y'a rien a tter-gra : dis-le aux Princes du crack qui reviennent de Patt' seuls, bronzés
Rouges comme des crabes, j'rappe, j'suis même pas imposable
L'âge d'or du Rap ? Sisi, on m'a offert le livre
Tourner les pages impossible, les mecs s'étaient trop branlés dessus
On rappe nos vies et nos morts, nos amours, nos guerres
On est les boomers des quartiers, pas leurs perroquets
On les représente, ils payent les Américains
Pas d'compte à rendre, ils croient qu'le rap et la rue, c'est à leur grand-mère ou quoi ?
J'ai grandi trop modestement pour vouloir du statut d'bénévole
Rien n'se fait pour la gloriole, que tu tapes dans l'deal ou dans l'vol
C'est pas qu'je rappe que pour l'fric, mais je n'rappe pas contre non plus
Qu'importe les commentaires d'ces no life qui éjaculent leur frustration sur tous ces forums de mon cul
Les frères nous demandent d'être ce qu'eux voudraient qu'on soit
Mais j'suis trop moi pour n'être qu'un produit d'leurs fantasmes
Trop frais dans c'que j'écris, me parle pas d'ces rappeur en toc
J'assumerai mes textes les plus provocs, peut-être même mieux qu'si j'avais mis ma propre feu-meu en cloque
Mon pote me répète qu'avec notre manière de voir le biz'
On serait aux States que des grosses têtes auraient déjà misé sur nos dièses
J'm'en suis toujours battu les couilles de leurs on-dits
Mais maintenant j'ai grandi, avant j'les emmerdais donc aujourd'hui j'les baise et encore j'suis gentil
Ça critique ouvertement mais ça suce en chette-ca
Ça braille mais ça n'achète pas, et s'plaint qu'le rap c'était mieux avant
Laisse ça à chaque disque on rejoue nos carrières, à chaque pique on risque le boycott
Tuez-les tous, et les vrais reconnaîtront les vrais : fuck off !
Ne comprendront que ceux qui doivent comprendre, cousin
J'ai pas encore graillé mais j'y travaille
Mais pour l'instant
j'suis encore inscrit au Pôle Emploi comme Bruno Beausir
Y'a qu'sur Facebook que mon compte est presque plein, j'te cache pas
Qu'les rappeurs stoppent la démago, enfin j'dis ça, j'te clashe pas
J'ai d'l'amour pour le hip-hop mais aussi pour l'cash, papa, hein Despo, on dit quoi ?Te rappelles-tu on était en chien ?
Dieu merci aujourd'hui on est bien
Si Dieu veut demain on sera plein
J'braque l'industrie genre haut les mains
J'lève mon verre à ceux qui m'ont aidé
Mon majeur à ceux qui m'ont toisé
J'vide mon te-comp pour ceux qui m'ont aimé
Mon chargeur sur ceux qui m'ont froissé
Bang, bang, bang, bang
Pas d'amour pour ces fils de lâche
Gang, gang, gang, gang
Démarre la four faut qu'on s'tire de là
Bang, bang, bang, bang
Pas d'amour pour ces fils de lâche
Gang, gang, gang, gang (
skurt
)
Bang, bang, bang, bang
Conduite sport sur l'périph'
J'ai pisté son boule d'élite
J'la baiserai si elle mérite
Donc j'enquête je suis Derrick
La marchandise est bien plastifiée
Liasses de mil' bien élastiquées
Le 44 est bien astiqué
Faux négros, j'dois éradiquer
RIP Pimp C, Eazy E, Kadhafi
La vérité c'est qu'c'est pas ici le Paradis
La marchandise est bien plastifiée
Liasses de mil' bien élastiquées
Le 44 est bien astiqué
Faux négros, j'dois éradiquer" ft. Dinos & Maes]
[Intro : Dosseh &
Maes
]
Retards d'loyer,
eau froide, hiver
Sous dettes, noyé,
fuck la misère
Oui, j'ai donné,
yeah
Oui, j'ai donné,
yeah
Mère au foyer,
oui, j'l'ai vi-sser
Crack inhalé,
gamin qui pleure
J'suis désolé,
yeah
J'suis désolé,
yeah
Mouchoirs d'satin, j'essuie les pleurs sur tes pommettes
Et pour être honnête, t'aurais rien dû me faire promettre
J'ai commis méfaits, bâti des plans sur la comète
Bonbonnes, pesettes, s'il faut, j'suis prêt à m'y remettre
J'connais hauts et j'connais bas, j'ai tout eu même c'que j'voulais pas
Ton corps sans vie posé là, hier, on riait aux éclats
J'jure sur ma life que payera l'enculé qui a brandi la lame
Tu peux pas guérir dans l'environnement qui t'a rendu malade
J'n'ai fait que faire c'que j'ai cru nécessaire
Et j'pensais être plus vicieux, plus malin qu'mes prédécesseurs
J'veux laver péchés mais j'ai percé la bassine
Et j'vends du rêve aux geois-bour que nos drames fascinent
[Pré-refrain : Dosseh &
Maes
]
Retards d'loyer,
eau froide, hiver
Sous dettes, noyé,
fuck la misère
Oui, j'ai donné,
yeah
Oui, j'ai donné,
yeah
Mère au foyer,
oui, j'l'ai vi-sser
Crack inhalé,
gamin qui pleure
J'suis désolé,
yeah
J'suis désolé,
yeah
[Refrain : Maes &
Dosseh
]
Demande pas c'que j'fais tous les soirs
Brolique, MAX-T, tout est noir
Billets, tes-comp tous les soirs
Cagoule et gants, tout est noir
Demande pas c'que j'fais tous les soirs
Brolique, MAX-T, tout est noir
Billets, tes-comp tous les soirs
Cagoule et gants, tout est noirYeah, j'n’en ai rien à péter de ton étiquette dès lors que tu n'as pas d'honneur, d’éthique
Ce n'sont pas les titres qui font les hommes, lossa, c'est les hommes qui honorent les titres
J'ai pénétré l'cœur d'tous les foyers français sur un piano-voix où j'montais dans les aigus
J'me suis pointé où on n’m’attendait plus en m'grattant les couilles, en matant des culs
Sois pas vexée si j’t'insulte, bitch, car si j't'insulte, ouais, c’est que je t'aime
Que serait l'amour sans un peu de haine ? Rien qu'je la fourre mais est-ce bien le thème ?
Donner son cœur à une tierce personne est la forme de suicide la plus intrigante
Mais, avec toi, j'suis comme un poisson dans l'eau, comme un narcotraficante à Alicante
J'viens d'Orléans et la famille est grande, s'étend jusqu'au 94 via place des Teufs
Sale enfoiré, c'que t'as pris pour une trêve, c'est juste le temps qu'j'mets à recharger l'neuf
J'suis bien l'un des meilleurs officiants à c'jour et j'm'en bats les couilles de c'que vous en dites, en vrai
Enfoiré, cesse de parler dans ma tête, tu m'casses les couilles comme un lundi d'rentrée
Au nom du Père, au nom du stream
J'rappe et elle a des pertes au fond du string
Solo sur scène mais j'ai l'gang en appui
Oui, j'le fais pour le 'seille, y a que les oiseaux qui té-chan gratuit
Hey, hey, hey, hey
Hey, hey, hey, hey
Hey, hey, hey, hey
Hey, hey, hey, hey
Qui va faire quoi ? Dis-moi, qui va faire l'poids ? On trinque à ta mort, fils de pute, on festoie
Pas de subli', pas de stories Insta, juste un coup d'fil : tes bourreaux sont chez toi
Contrôle de keufs, petit défaut d'assu', voyons, messieurs, doit-on aller au poste ?
Prends ton selfie, on s'éternise pas d'ssus, j'dîne à l'hôtel Costes avec
Michael Coste
Lossa, je reviens tout droit du futur, là où on ne compte plus l'oseille, on le pèse
Comme Rédoine Faïd, j'rêve d'un air plus pur, j'aime pas vos gueules et la pollution m'oppresse
Fuck faire un boulot que j'déteste pour m'acheter plein d'merdes qui servent à tchi
J'ai une tache sur l'crâne comme avait Gorbatchev et la fierté d'un supporter de Fenerbahçe
J'suis l'esclave qui crame la raffinerie, porte un re-cui Zilli et un jean Amiri
Côté passage dans l'AMG de Oumardinho Samaké, peu y croyaient, alors on l'a fait
Pour quelques RT, des FDP lancent des rumeurs et vous vous jetez dedans
Fermez vos gueules, je n'ai clashé personne, j'connais pas les états civils des épouses des gens
Au nom du Père, au nom du stream
J'rappe et elle a des pertes au fond du string
Solo sur scène mais j'ai l'gang en appui
Oui, j'le fais pour le 'seille, y a que les oiseaux qui té-chan gratuit
Hey, hey, hey, hey
Hey, hey, hey, hey
Hey, hey, hey, hey
Hey, hey, hey, heyI still remember, faut pas oublier
The way we be hustle, me, myself and I
I still remember, faut pas oublier
The way we be suffer, me, myself and I
Everything  when I come in the door
Bad man, won't drop for mi hustle
Champagne  for mi bottle
Me, myself and I
Faut pas oublier, faut pas oublier 
Everytime when I enter Bugatti, me, myself and I
Faut pas oublier, faut pas oublier
Everytime when I enter Ferrari, me, myself and I
Je ne crois ni à la malchance, ni au hasard
Moi je ne crois qu'aux rendez-vous manqués
Laisse donc baver les bavards
Nous on sait ce qu'on a traversé pour monter
Toutes nos lères-ga, nos sacrifices
C'est vrai que le passé ne fut pas si peace
Ils se foutent de mon parcours, ne voient que c'qui brille
S'il-vous-plaît, gardez loin de moi ces arrivistes
Ils voudraient gagner la guerre
Sans être prêts à souffrir
Veulent atteindre le paradis
Sans être prêts à mourir
Faut pas oublier, faut pas oublier 
Everytime when I enter Bugatti, me, myself and I
Faut pas oublier, faut pas oublier
Everytime when I enter Ferrari, me, myself and I
J'avais de la dope dans la cuisine
J'me mouillais quand c'était sec
J'ai fait 10 piges dans la musique
Avant d'y toucher mon premier chèque
Bénie soit mon équipe
Même si je sais qu'on va crever tout seul
Mais ce soir, on est sur la piste, laissez faire l'artiste
Admire la manière dont opèrent des spécialistesCherche pas à savoir si j'mange ou pas du re-po
À l'heure du repas, on garde toujours la re-pa du vre-pau
J'regarde Eurosport, il est temps qu'j'reprenne le re-spo
Toi ton p'tit cul m'donne faim : invite ma bite au resto
J'fais mon visa thaï,
j'suis au Trocadéro
Dis-moi quelle chienne de garde veut la bite de Roger Rapeau
Zdédédicace à mon grand-père et ses râteaux
Bardiss,
Mcfly, DJ Weedim et son Serato
Re-pu est la ke-co, re-du est la gue-dro
J'te mets des tapes sur l'cul, j'te prends en levrette comme le Khal Drogo
Sors-moi un verre de Damoiseau, glace pilée
Le Père Noël est une ordure on l'a fait cuir dans la cheminée
La chatte à Oprah Winfrey
,
la chatte à Rika Zaraï
P'tit hatay,
on bande dur comme au Galatasaray
Règlement de compte sur l'Boulevard Raspail
Tirer au grenaille c'est mal vu comme le tire à la raspaille
Aïe, ça c'est pour mes joueurs de pétanque
J'suis un gros poisson et j'suis monté comme un hippocampe
Ouais un requin avec une bite de cheval de mer
Si on a sorti la même punchline, c'est qu'c'était de la grosse de-mer
Faut pas vendre la peau d'l'ours mal léché
L'euro c'est une carotte à faire bander un maraîcher ou mouiller la maraîchère
J'me fais discret car que tout c'qui est rare est cher
J'ai des Bad Cowboys jusque dans l'Loir-et-Cher
J'suis aussi blanc qu'Kery est Noir et fier
Parle pas de punchlines si tu sais pas les faire
Le clash, c'est la dernière lueur d'espoir d'un mec dans l'gouffre
Prends moi pour une tête d'ampoule, j'te fais une bête d'embrouille de ouf
Seth Guex, ça c'est pour mes Gueko Youth
Zdedededex !
T'auras toujours des ennemis même si tu suces comme un pro
J'monte mes propres ness-bi, l'industrie est sourde comme un pot
J'ai un tas de progéniture de tapins dans l'collimateur
Gros coup d'défibrillateur
sur l'instru d'Holy Water
L'index droit dans le cul du game, l'autre posé sur une chette-gâ
Vos groupies font les hlels mais qui est-ce qui les baise en chette-ca ?
Vous kiffez sur des fakes, j'rafale pour qu'ces pédés clamsent
J'ai le bre-chi qu'est grave re-du, assez pour couper des diam's
Comment ça elles écoutent du rap et elles m'connaissent ap' toutes ces p'tites victimes ?
D'où ils diffusent du rap et ils m'passent ap' ces médias d'bitches ?
Vos carrières seront dead, vos affaires ne trouveront pas de repreneurs
Yuri sort de son bed et annonce une nouvelle vague de tre-meur
Jeune coupable, libre, nègre et entrepreneur
45 mon bastion, mon QG, mon humble demeure
C'était juste un petit puzzle de mots et de pensées
Que le hip-hop français s'immole avec du censé
MC arrête ton char, j'trouve que tu dépasses les bornes
Imbécile t'as rien de brillant, t'as juste un excès de sebum
Saoule pas avec tes histoires de cœur, ma sœur
Ou au pire accepte le sexe anal ça te fera toujours moins mal que d'être seulNeezy
Eh 
Lossa, y a pas de thème, c'est que du flux
Bébé, y a pas d'"je t'aime", c'est que du cul
Ce n'est qu'à base de "bang", à base de "skur" 
Lossa, y a pas de gêne, pas de peine donc pas d'excuse 
J'ride dans la business class, on s'barre au Galsen pour la fin d'semaine
Sombre est la vie qu'je mène, cette bombe, c'est la fille qu'je ken
Trahis pas la honda, n'trahis pas l'gang, oublie pas d'être une tombe quand les kisdés t'prennent
J'suis un mec bien, je l'sais, je l'sens mais quand j'veux le prouver, j'ai mes démons qui me refrènent
Y a pas de thème, c'est que du flux
Bébé, y a pas d'"je t'aime", c'est que du cul
Ce n'est qu'à base de "bang", à base de "skur" 
Lossa, y a pas de gêne, pas de peine donc pas d'excuse 
Chez nous, on n'arrache pas d'sac, on tire pas sur les ambulanciers
Fils de pute, arrête ta tchatche, tu n'es bon qu'à juger sans nuancer
Moi, j'suis bon qu'à bosser, banquer, lifer, poster, inspirer, influencer
On m'appelle Dosseh, j'pose des lovés sur le premier qui veut concurrencer
J'connais des tapeurs de dab, j'te parle pas du pas d'danse
Y a mes cailles-ra qui cabrent, ça pue l'essence, sombre fragrance
Ma fe-meu est en couple mais moi, j'suis #TeamCelibat'
Gros gare-ci Cohiba, p'tit verre de kinkeliba
Y a pas de thème, c'est que du flux
Bébé, y a pas d'"je t'aime", c'est que du cul
Huh huh huh huh , à base de "skur, skur"
Pas de gêne, pas de peine donc pas d'excu-scuseJ'suis venu, j'ai vu j'ai acheté
, j'ai péché, j'ai nié puis j'ai fui par lâcheté
Hey, hey, bande de fils de putes, arrêtez d'jacter, hey, hey, bande de fils de putes, arrêtez d'jacter
Je les baise tous, c'est assumé, acté, tous ces négros parlent, mais que savent-ils vraiment ?
Dieu est miséricordieux, fraté, mais le jour du Jugement sera-t-il clément ?
Je ne suis né que pour accomplir tout ce pourquoi ces enculés me croyaient incapable
Plutôt vivre dans l'erreur que dans le regret, mentalité d'quartier, logique implacable
Je ne tendrai jamais l'autre joue ou t'es dominant, ou t'es dominé
Tu vois l'monde tel que tu le veux, moi je le vois juste comme il est
L'rap n'est qu'un prolongement du quartier,
arrêtez de croire qu'on est venu changer le monde en musique
J'me dois d'avancer, masqué, leur faire regretter d'm'avoir enlevé mes chaines  et rendu visible
Fuck ces  faux révolutionnaires de mes deux entre midi et  deux, vous, toi, lui et eux, oui nigga
Only God can judge me
, qui es-tu pour savoir qui est qui ? Qui fait quoi ? Qui fait mieux ?
J'sais  qu'ce monde part en  couilles  depuis  qu'l'eau est payante
On est  tous le  trou  de balle de  quelqu'un dans cette  partouze géante
L'Afrique, le berceau de mes ancêtres et  des tiens ne s'apparente qu'à une vulgaire  shneck béante
Où tout le monde,  Asiatique,  Caucasien baise  son  çon-cal aux genoux, prend  son sexe et entre
Quel  amour tu  voudrais  qu'j'ai  pour  mon prochain ?
Je ne   pense qu'à récupérer  nos gains
Le charbon, c'est ce que je  fais de  mieux, ce qui  arrive  n'est que la volonté de Dieu
J'assume la  totalité de mes choix et revendique la  totalité de mes droits
J'espère qu'leur trou n'est pas trop  étroit car j'veux y foutre la totalité des mes doigts
Han, Perestroïka, la reconstruction
Wesh Oumar, on l'a fait mon  vieux
Rebâtir des fondations sur un champ de ruines
Prochaine  étape  : Yuri
Dosseh
Dosseh
Dosseh
DossehJ’assiège le game comme à Gaza, j’assiège le game comme à Gaza
J’assiège le game comme à Gaza, j’assiège le game comme à Gaza
‘Bats les couilles des accords de paix, ‘bats les couilles des accords de paix
‘Bats les couilles des accords de paix, ‘bats les couilles des accords de paix
J’assiège le game comme à Gaza, j’assiège le game comme à Gaza
J’assiège le game comme à Gaza, j’assiège le game comme à Gaza
‘Bats les couilles des accords de paix, ‘bats les couilles des accords de paix
‘Bats les couilles des accords de paix, ‘bats les couilles des accords de paix
J'graille, j'nique, j'dors comme tout mammifère
,
c'foutu rap game, tfou 'llah yster
J'ai peu à y gagner mais tout à y perdre
,
salement inspiré comme le jnoun à Hitler
Les rêves que je poursuis ne sont pas les vôtres
, mes erreurs ne sont pas des fautes
Noir d'âme et de corps, ma rage est forte, ma fratrie ne compte pas de fiottes
Grand jour pour un grand homme,
il plane une sorte de menace fantôme
La street m'acclame comme si j'lui ramenais la recette d'un braquo à Place Vendôme
J'livre ma came dans le bon timing
, j'ai ce qu'il faut pour que les foules s'animent
Frère on a fait d'la survie notre art, c'est nos codes que tous ces trous de balles miment
Coup d'barre à mine, voila l'effet qu'chaque rime doit t'faire à la boîte crânienne
J'veux la fouf' d'Ayem
,
d'la bouffe Malienne
,
du cash et une déco' Haussmannienne
Nous on s'est fait seuls sans lire d'notice
, clique sur le clip, le flow est hypnotique
Étudie notre style, nos mimiques, nos tics, vis ta vie d'geek, fais tes critiques d'autiste
Gros, ces jours-ci j'suis dans un trip gothique,
confiance qu'en la mort tu connais le leitmotiv
J'vais pas t'raconter ma vie ni t'écrire d'biopic
, c'qui compte c'est l'échange, tu tires, je tire
Vrais reconnaissent vrais, ils se connectent, mais c'est pas grâce à la fibre optique
J'vous laisse montrer vos chibres aux p'tites,
j'rappe que pour les O.G d'notre type
Les MC me croyaient tous dead, persuadés que j'avais loupé l'coche
Bande de hyènes sans âmes,
mais comment leur dire qu'il y a une vie après Kopp ?
Comment leur dire que leur fin m'paraît proche, monnaie dans l'crâne, munitions plein les poches
Forcé d'se blinder d'prots' car c'est en indé' qu'j'bosse, sombre fruit d'mon époque
Moi, j'suis personne,
juste un re-noi qui chie d'l'or mais qui est pas encore blindé
Yuri ou Doss', qu'importe, la fin sera la même pour ces rappeurs flingués
J'crois qu'en la force du bon-char, nique sa mère l'facteur chance
Ils auront beau m'nier, à charge de revanche, mais qu'ils prévoient des chattes de rechange
Une pour mes frères jugés aux assises
, deux pour les bitch-zer qui m'ont déjà sucé l'gare-ci
J'prends au corps comme le cancer et le da-si,
traite les faux nègres façon White Supremacy
Ton amer, rimes acides, style de pure beau gosse pour les moisis
J'veux qu'mes sapes soient designés par Hugo Boss comme pour ces enculés d'Nazis
Wesh re-noi, nan, y'aura pas d'trêve re-noi
Ça fait 9 piges et quelques mois
, vrai : ce que j'veux qu'tu retiennes de moi
Wesh re-noi, malgré le respect qu'j'te dois
T'as pas la même haine que moi, que tous les blocs lèvent le doigt
Tsahal car j'mets l'game en état d'siège
'Bats les couilles d'l'ONU des conventions d'Genève
et que personne ne me fasse ier-ch
J'remet en cause le 11 Septembre et la qualité  de vos disques
T'sais c'qu'on dit chez nous : un re-noi déterminé en vaut 10
J’assiège le game comme à Gaza, j’assiège le game comme à Gaza
J’assiège le game comme à Gaza, j’assiège le game comme à Gaza
‘Bats les couilles des accords de paix, ‘bats les couilles des accords de paix
‘Bats les couilles des accords de paix, ‘bats les couilles des accords de paix
J’assiège le game comme à Gaza, j’assiège le game comme à Gaza
J’assiège le game comme à Gaza, j’assiège le game comme à Gaza
‘Bats les couilles des accords de paix, ‘bats les couilles des accords de paix
‘Bats les couilles des accords de paix, ‘bats les couilles des accords de paixJ'suis au studio j'fais l'job tous les jours que Dieu fait
Ma vie c'est un peu l'désordre mais je n'ai aucun regret
Qu'est-ce qui fait de nous des Hommes ? Faut qu'on arrête de se bluffer
Il n'y a ni gamos ni somme quand nos âmes viennent à s'élever
Ma racli me reproche, de vivre une vie de bohème
La daronne me reproche la vulgarité d'mes poèmes
J'ouvre plus la boite aux lettres, c'est comme ça que j'fuis mes problèmes
J'veux faire de l'oseille honnête, fatigué de risquer des grosses peines
J'suis un mec du dehors, bébé, faudrait qu'tu l'comprennes
J'ride avec mes potes, c'est toute la nuit qu'on traine
J'ai quelques atomes de foi, dans le cœur, qui me contiennent
Mon pote fume de la verte, pour oublier les choses qui le contraignent
J'veux juste rider,
bitch, ne tue pas ma vibe
Je ne joue pas je travaille, tais-toi sans faire de vague
J'veux juste rider, ne me casse pas la tête
Calme-toi, ne me crie pas dessus, non, n'crois pas que c'est la fête
J'veux juste rider,
bitch, ne tue pas ma vibe
Je ne joue pas je travaille, tais-toi sans faire de vague
J'veux juste rider, ne me casse pas la tête
Calme-toi, ne me crie pas dessus, non, n'crois pas que c'est la fête
Elle m'a vu en concert, elle veut me suivre au tel-hô
Elle me drague en Insta DM, me demande mon numéro
Elle me dit que j'ai tout ce qu'elle aime, que j'suis son genre de négro
M'envoie des tofs en dentelle, pour accélérer la négo'
Mais j'sais pas quoi lui dire, j'répond "Merci pour la ce-for"
Elle m'dit qu'elle trouve ça mimi, qu'elle me croyait plus hardcore
Et qu'en vrai j'suis un gars grave timide, différent d'tous ces porcs
Et que d'habitude c'est elle qui tminik, hmmm ok, d'accord
Cette conne, si elle savait, à qui elle a affaire
J'suis dans le carré vip des plus grosses crapules de la Terre
À qui tu crois la faire ? Si tu veux que j'te serre
Ne m'ouvre pas ton cœur, m'aimer n'est pas une mince affaire car...
J'veux juste rider,
bitch, ne tue pas ma vibe
Je ne joue pas je travaille, tais-toi sans faire de vague
J'veux juste rider, ne me casse pas la tête
Calme-toi, ne me crie pas dessus, non, n'crois pas que c'est la fête
J'veux juste rider,
bitch, ne tue pas ma vibe
Je ne joue pas je travaille, tais-toi sans faire de vague
J'veux juste rider, ne me casse pas la tête
Calme-toi, ne me crie pas dessus, non, n'crois pas que c'est la fête
J'veux juste rider,
bitch, ne tue pas ma vibe
Je ne joue pas je travaille, tais-toi sans faire de vague
J'veux juste rider, ne me casse pas la tête
Calme-toi, ne me crie pas dessus, non, n'crois pas que c'est la fête[Intro : Dosseh &
PLK
]
Yeah yeah yeah
Hey, le P, le L
Dosseh, VIDALO$$A
Hey, hey, hey, hey
Voie d'gauche sur l’A6-6-6, dernier Audi S6-6-6
Siège en cuir trempé, j'fais que d'la doigter, elle est assise-sise-sise
Peut-être une fan de trop, oups, j’espère qu'elle parle pas trop
Elle a l'cul à Cardi B, la tête à Demi Lovato
J'sais qu'elle kiffe mon portefeuille, j'lui réponds plus, elle prend le seum
Dernier pull Kenzo, à part moi, personne peut m'porter l'œil
Nous parle d’pièces et dollars, chez toi, t’es qu'un donneur
J’assume, moi, j'ai l'dos large, c'est qu’une question d'honneur
Trois cents ch'vaux, Deutsche qualité, trois cents fous, tous calibrés
Si tu fais l'con, on t'envoie jouer au foot avec Johnny Hallyday
J'vais leur apprendre la vie comme Jamy, fais la pute, j'te rase la tête comme Jallet
Polak fonce droit vers le platine donc maman fonce droit chez Chanel
Dans ton salon comme Hitachi, en un showcase, je les rachète
Tout l'monde aboie, personne agit, gros, la trahison, ça coûte pas cher, hey
Assez rigolé, c'est l'heure de les déboîter, j'veux l'or et les diamants, propre ou illégalement
Fonscar/Fonsdé comme des dératés, renfermés, terre-à-terre, cinq immigrés dans un fer allemand
Y a rien d'plus dangereux qu'un mec qui doute, rien d'plus casse-couilles qu'une meuf qui boude, eh, bellek
Si tu t'loupes, l'ancien t'juge les jeunes, ils t'doublent, hey
Y a des bulles dans l'champagne, fuck les putes comme Chantal
Peu d'villas au bord d'la mer, par mois, j'veux rentrer plus d'cent balles
Deux cents quarante, vitesse de croisière, le roi des loups sort de sa tanière
Tu pues l'désespoir, tu pues la galère comme une escort en fin de carrière
Sombre drapeau, sombre bannière, paire de baloches grosses comme ta mère
Dans la sacoche, deux-trois salaires, du vert et du rouge sur la lanière
Mauvais garçon lance mauvaises manières, j'traverse une période, ouais, plus que charnière
Laud-sa ne se couche pas car laud-sa est fier, c'est en le forçant que le respect s'acquiert
J'ai r'çu mon avance, faut qu'j'me tempère, j'investis dans stup' ou dans la pierre
J'baise la baveuse, j'baise la banquière car la liberté et l'confort, ça coûte cher
Traîne sur les toits comme chat de gouttière, on escroque condé d'mèche avec la croupière
On s'rembourse dans vos poches de c'qu'on a souffert avant d'se faire fumer et d'finir poussière
Ta mère la rombière, ouais, j'suis vulgaire, j'partirai d'une balle ou d'un ulcère
Sur ça, y a zéro mystère, si t'as pas compris, j'réitère : LO$$A
Ola, hello, jeune Polak dans l'ghetto, nouveau contrat donc rajoute des zéros
J'connais Charo qui peut soulever ta go même si elle fait dans les cent vingt kilos
Dans la te-boî pour te traumatiser, Givenchy, c'est là-bas que j'm'habille
Si j'baise ta sœur, ça sera médiatisé, vous pourrez en parler au repas d'famille
Chez nous, ça bosse comme à l'usine, hey, les p'tits s'sont mis à la tisane, boy
Sortent les tards-pé comme au Brésil, hey, pour cinquante balles, tu vas lécher l'sol
Polak au top level, ramène n'importe lequel
Disque en or comme ma carte bleue, j'finis l'showcase donc apporte l'oseille
J'regarde Paris d'puis ma terrasse, j'baisse la visière, j'monte sur l'T-Max
J'le laisse sur béquille latérale, j'descends j'te démarre devant ta pétasse
VIDALO$$A, hey, heyYuri
Négro, j'ai la dose
Rebeu, j'ai la dose
Babtou, j'ai la dose
Revoici ton gars Doss'
Pour mes raclos, j'ai la dose
Pour mes raclis, j'ai la dose
Pour mes accros j'ai la dose
Revoici ton gars Doss'
J'ai cette putain de voix dans ma tête qui me dit d'allumer tous ces déps
Igo, ton équipe est-elle prête ? Car je saisirai n'importe quel prétexte
J'vous annonce une vague de tres-meur pour finir en beauté le summer
Ces fiottes analysent mes propos, essaient d'en mesurer la teneur
Ils ont le cœur qui palpite et les seufs qui tremblent, toutes ces tain-p' reconnaissent mon timbre
Fais pas l'erreur d'nous prendre pour des baltringues parce qu'on reste humbles
Va donc fourger ta merde à d'autres, ici personne n'est scato
Dîtes bien à tous mes accros que j'arrive fort, j'suis juste en mercato
Traces de fouet sur les dorsaux,
tête baissée pour mes fautes
Bras levés sur les morceaux, j'vais baiser vos dindes pour les fêtes
J'suis posé au fond du beu-cleu, j'guette tous ces négros qui se dandinent
Seigneur, dîtes-moi si je vaux mieux qu'eux à ne rêver que de liasses d'oseille qui s'empilent
Petit coup de fil à mon soce du 9-3, petit transac' qui s'enquille
La vie n'est qu'une question de choix, vous en faites pas pour moi, soyez tranquilles
J'ai connu toutes sortes de douleurs, toujours été sur le fil du rasoir
J'en ai vu de toutes les couleurs, yeah, comme le gros cul de Magloire
Quelques petits passages à vif, je cherche le plan pour me refaire
Séances d'UV, séances de squats : c'est tout ce qu'il faut à cette Blanche pour me plaire
Libérez mon sin-cou Vestie, libérez donc Bamboo aussi
J'rappe pour un public averti, j'rappe comme un AK, j'rappe comme un Uzi 
Négro, j'ai la dose
Rebeu, j'ai la dose
Babtou, j'ai la dose
Revoici ton gars Doss'Dosseh
Dosseh
Dosseh
Dosseh
Soit tu t'serres la ceinture, soit tu baisses ton fucking froc
Soit tu fais l'choix d'être une grosse pointure ou celui d'n'être qu'une fucking fiotte
Chez moi tout l'monde vend d'la drogue dure, mais c'n'est pas d'ma fucking faute
Si la vie d'rue a fait d'nous des ordures
, j'lève mon verre à la fucking vôtre
Trois heures d'l'aprèm' j'ai même pas honte d'être au lit
, cherche un raclo prêt à m'pousser un tron-li
Ainsi qu'une racli avec un zeste de folie, pour s'coffrer l'tos-ma dans des endroits insolites
Ces fils de pute m'ont sucré l'RSA
, j'drague la meuf d'la CAF j'lui fais des lehrsa
J'esquive ma fouf quand elle m'parle de cances-va et ma daronne quand elle m'questionne sur mes ffaires-a
Les mauvais payeurs m'poussent au crime, me provoquent stress et anxiété tah les oufs
Ces jours-ci j'passe tout mon répertoire au crible, traque chaque être vivant qui m'doit des ous-s
Moi qui m'étais juré d'plus retoucher aux narcos, mais j'suis pas doué pour le vol, pas trop chaud pour les plans braquo
J'ai réactivé ma puce, relancé mes anciens losses-bavo, j'suis prêt à couper ma cess' à l'héro pour tous les rendre accrocs
J'suis pas un you-voi juste un mec qui s'démerde
Un charbonneur, un renoi qui s'démène
J'suis pas un you-voi juste un mec qui s'démerde
Un charbonneur, un renoi qui s'démène
Soit tu t'serres la ceinture, soit tu baisses ton fucking froc
Soit tu fais l'choix d'être une grosse pointure ou celui d'n'être qu'une fucking fiotte
Chez moi tout l'monde vend d'la drogue dure, mais c'n'est pas d'ma fucking faute
Si la vie d'rue a fait d'nous des ordures
, j'lève mon verre à la fucking vôtre
Igo j'n'ai plus la foi d'poser des CV
, autour de moi tous cette même tendance à dévier
Ça m'parle que d'me-cra, de kilos,
de CC
, d'escroqueries d'faux chéquiers, de numéros d'CB
Cherche à posséder par tous les procédés,
tu veux savoir c'qu'est ma question préférée ?
Qu'est-c'que j'vais faire de tous ces putains d'pêchés ?
Ni l'imam ni l'curé n'ont l'courage d'nous prêcher
Des frères qui s'allument, des vies qui s'éteignent
,
des mandats, des parlus, des perquises, des peines
Des gitans, des ques-tur, des rabzouz, des gwer
, c'est la ghetto réalité qu'mes rimes dépeignent
Y'a rien d'si facile dans l'argent facile
, igo, toute cette merde est un mythe
Toute cette merde est un mythe et j'ai rien trouvé d'autre que d'en faire un titreJ'sais pas d'où sortent tous ces pitres, ni c'qu'ils recherchent
Pourquoi sucent-ils toutes ces bites ? Lèchent tous ces derches ?
Peut-être n'ont ils pas d'honneur, ni d'amour propre
Mon rap est un appel au meurtre, la rue me porte
Mauvais garçons qui m'entourent, j'représente
Souhaite la bienvenue dans le four, ventes, conflits et descentes
Orlins, Orlins, Quarante-Cinq, capitale d'la région Centre
Y'aura du monde en Enfer, no one is innocent
Ces pédés n'prennent pas d'risques car ils n'ont pas d'ambition
Faut viser le milliard pour espérer l'million
Bitch cesse tes calomnies, j'suis pas ton michton
Va donc brûler tes calories en t'jettant dans d'la lave en fusion
Ne badine pas avec nous, mes soldats t'fument dans les bois
Laissent une daronne en émoi et toute ta clique aux abois
Quatre planches en bois, tu verras comme c'est étroit
Fils de pute en-ré-foi, j'me barre avec le plus gros cul d'la rée-soi, Yuri !
Orlins, Orlins, roule avec les mecs d'Orlins
Orlins, Orlins, roule avec les mecs d'Orlins
Héro, marron, cke-cra, blanche, héro, marron, cke-cra, blanche
Vit comme des mecs d'Orlins, crève comme des mecs d'Orlins
Orlins, Orlins, roule avec les mecs d'Orlins
Orlins, Orlins, roule avec les mecs d'Orlins
Héro, marron, cke-cra, blanche, héro, marron, cke-cra, blanche
Vit comme des mecs d'Orlins, crève comme des mecs d'Orlins
McKoy, j'réside à la Cop l'quartier l'plus détesté d'Orlins
Posté sur l'rainté, pisté par les RG, mais j'finirai pas dans la cour de Bois d'Arcy
Hôtel Ibis et ma coupe de champagne, que j'vide mon sperme dans la shnek'zer de ces bitches
A.R.G.O Double N.E, des cortèges de bécanes des gros CRF et des bandits
Négro t'as les sous, moi j'ai le produit, nique sa mère les raclis moi j'veux des ients-cli
Braque ton gun sur moi que si t'es sûr de m'caner et vise pas les ieds-p négro laisse mon corps sans vie
Les meufs s'mettent à bouger leurs seufs, rien m'fera plus bander qu'un petit sac de millions
Le Porsche Panamera fera mouiller ta sœur, my nigga, rien qu'avec les sièges chauffants
T'aimes pas, t'écoutes pas, mes lyrics hardcores à la Teddy Prod Shot
J'connais personne qui per-ra comme McKoy d'Argonne La Cop
Y'a des thunes à s'faire vu qu'nos shlags n'ont pas de gros chèques
J'vais baiser l'rap comme une pute : j'vais plus jamais décrocher
Orlins, Orlins, roule avec les mecs d'Orlins
Orlins, Orlins, roule avec les mecs d'Orlins
Héro, marron, cke-cra, blanche, héro, marron, cke-cra, blanche
Vit comme des mecs d'Orlins, crève comme des mecs d'Orlins
Orlins, Orlins, roule avec les mecs d'Orlins
Orlins, Orlins, roule avec les mecs d'Orlins
Héro, marron, cke-cra, blanche, héro, marron, cke-cra, blanche
Vit comme des mecs d'Orlins, crève comme des mecs d'OrlinsMillions en poche et toi sur l'côté passager
J'espère qu't'as rien de prévu, j'vais t'faire voyager
J'ai trop manqué de tout pour être rassasié
Crois pas qu'tu pourras m'changer comme ces bras cassés
Pute, j'ai poussé dans le bendo, au milieu des voyous en Benzo
Des pros du maniement de métaux, Dieu merci, j'suis sorti de l'étau
J'mate la misère dans le rétro, à tout jamais d'l'histoire ancienne
Pour rien au monde j'y r'tournerai, gros, parole de négro sans chaînes
Quatre roues motrices, fuck les radars, si on s'fait flasher par ces bâtards
C'est parce que, ce soir, c'est toi la star, personne nous arrête dans le drakkar
Tu voudrais accoucher d'mon bébé, j'voudrais consulter ton ssier-do
Si tu veux partager mon néf-bé, viens partager aussi mes blèmes-pro
Dans le mal ou dans l'bien, j'ferai carrière
Ne hausse pas trop l'ton, j'aime pas tes manières
S'te plaît, surveille la route, j'assure les arrières, arrières, hey
On fait l'buzz en lançant de grandes opé', on fait des hits en romançant nos plaies
Donc arrête de m'casser les glandes, poupée, dis-moi plutôt si cet ensemble te plaît
J'sais qu't'aimes pas m'entendre parler d'gros pé' mais arrête de m'traquer à chaque couplet
J'suis pas dans la ville, bébé, s'te plaît, j't'appelle après, n'pleure pas
J'manque à ta vie, oui, oui, je sais, j't'appelle après, n'pleure pas
J'suis pas dans la ville, bébé, s'te plaît, j't'appelle après, n'pleure pas
J'manque à ta vie, oui, oui, je sais, j't'appelle après, n'pleure pas
J'te phone après, après
, pleure pas
Oui, oui, j'reste seul, j'reste seul
, pleure pas
J'te phone après, après
, pleure pas
Oui, oui, j'reste seul, j'reste seul
, pleure pas
Pour m'comprendre, il faut comprendre ma ie-v
Quand Paradis peut virer à l'Enfer quand t'es naïve
La chose que j'fais l'mieux après rapper, c'est brigander
T'y peux rien, bébé, même ma mère n'a su m'réprimander, yeah
Cesse de pleurer dans ma tête, me parler d'mon sens des priorités
Quand t'es solo face à ton assiette à te demander si j'te méritais
Lâche ce putain d'téléphone, comment peux-tu douter d'ma fidélité ?
Évidemment qu'j'ai un cœur, mais peut-être a-t-il été frigorifié ?
J'crois qu'j'te fais perdre ton temps et ça m'fait trop d'la peine
J'te jure qu'c'est pas à moi, cette boîte de potes-ca pleine
J'te rappelle plus tard, j'suis avec mes sangs d'la veine, skuuur
J'suis pas dans la ville, bébé, s'te plaît, j't'appelle après, n'pleure pas
J'manque à ta vie, oui, oui, je sais, j't'appelle après, n'pleure pas
J'suis pas dans la ville, bébé, s'te plaît, j't'appelle après, n'pleure pas
J'manque à ta vie, oui, oui, je sais, j't'appelle après, n'pleure pasParmi mes potes bandits, j'suis le plus balourd, mais chez les balourds, j'suis un bandit
J'suis un plavan de deux ou trois lourds,
tu connais mon
modus operandi
, igo
Sache qu'avec ou sans le rap, j'm'en tirerai toujours, ne t'en fais même pas
J'tirerai toujours la plus belle part, j'terminerai bien quelque part
J'rappe pour mes boys bad et mes garces, qui ne se laissent pas faire, qui te baisent ta mère
Mes chappas, mes niggas, tes rappeurs de merde ont les fesses à l'air
Et des fois, je m'égare,
envie de tre-meur, pisser sur vos dernières demeures
Envie de baiser ou envie de tout baiser, ouais, igo, c'est selon l'humeur
J'ai le code du ffre-co, le numéro du ssiste-gro, la formule magique pour qu'elle me laisse lui toucher le clito'
J'suis hors de ce milieu d'hypo'
, j'veux pas me faire coucher par tous les pets foireux d'tous ces mythos
La concu' se fait baiser dans le fond du Vito
, pendant que je planifie mes crimes au micro
J'viens sabrer leur daronne comme un Veuve Clicquot
, j'ai la dose qu'il faut pour mes toxicos
Jamais de la vie, ni de la mort
Sucer ? Échouer ? Non : péché !
Jamais de la vie, ni de la mort
Pour un billet, trahir un re-frè ?
Jamais de la vie, ni de la mort
Quoi ? Igo ? C'est moi que tu crois bluffer ? Jamais de la vie, ni de la mort
Jamais de la vie, ni de la mort, jamais de la vie, ni de la mort
Jamais de la vie, ni de la mort, jamais de la vie, ni de la mort
Échouer, pour nous c'est pécher, jamais de la vie, ni de la mort
Quoi ? Pour un billet, trahir un re-frè ? Jamais de la vie, ni de la mort
On a tous nos problèmes, chacun à son échelle
Igo, si tu veux partager mes profits, partage aussi mes chaînes
J'vais faire mon quage-bra et j'vais me barrer de là
J'me sens bien trop différent de ces tards-bâ
J'rappe pour mes boys bad et mes garces, qui charbonnent, qui charbonnent
Qui élèvent leurs marmots seul, regarde,
j'ai les yeux rouges Louboutin car je suis guidé par le seum
Vrai gars, tu peux me trouver aux Pablos avec mon négro Bass' Hustle
Dégage, ne nous prends pas pour des caves, on te respecte comme on baise ta soeur
Fuck la vie de vre-pau, vive la vie de château
,
Bugatti Veyron, Lambo Murciélago
Trafic de gue-dro, escroqueries, braquos,
ça se rafale comme dans les ghettos de Chicago
Des armes de poing et des fusils d'assaut,
Pablo Escobar plus que Picasso
Taureau du me-cri, j'suis sé-po sur l'aire de repos,
j'me fais cer-su le Mikado
Jamais de la vie, ni de la mort
Sucer ? Échouer ? Non : péché !
Jamais de la vie, ni de la mort
Pour un billet, trahir un re-frè ?
Jamais de la vie, ni de la mort
Quoi ? Igo ? C'est moi que tu crois bluffer ? Jamais de la vie, ni de la mort
Jamais de la vie, ni de la mort, jamais de la vie, ni de la mort
Jamais de la vie, ni de la mort, jamais de la vie, ni de la mort
Échouer, pour nous c'est pécher, jamais de la vie, ni de la mort
Quoi ? Pour un billet, trahir un re-frè ? Jamais de la vie, ni de la mortSeul le vice me forge, igo
J'veux ma tête en Une du magazine Forbes, igo
Arrogance, audace, hautes ambitions et force, igo
Trafics, transacs', machinations de toutes sortes, igo
L'attrait d'la grande vie me porte, igo
Le savoir comme arme, l'argent comme clé pour toutes les portes igo
J'fabrique mon produit, j'l'emballe et j'l'exporte igo
J'vais rentrer dans l'Histoire de la manière forte, igo
La rue me comprend, et me supporte, igo
Elle se reconnaît dans la façon dont j'me comporte, igo
Les mains sont sales mais l'textile est propre, igo
Fuck flics, indics, juges, procs, igo
Chaque euro compte, chaque euro m'importe, igo
J'ai dit non à la sère-mi, que le Diable l'emporte, igo
La miséricorde du Très Haut, c'est c'que j'invoque, igo
Je n'suis qu'le fruit pourri d'mon époque, igo
Pablo, Pablo, Pablo, Pablo
Pablo, Pablo, baise le marché comme Pablo, Pablo
Pablo, Pablo, Pablo, Pablo
Pablo, Pablo, fume mes ennemis comme Pablo, Pablo
Pablo , Pablo 
Pablo , baise le marché comme Pablo 
Pablo , Pablo 
Pablo , fume mes ennemis comme Pablo 
Les plus belles suites, les plus bonnes escorts, igo
Jet, villa, gamos, oui c'est c'que ça m'évoque, igo
Les haineux jalousent, jactent entre eux et complotent, igo
Mais c'est tout c'que peuvent faire ces fiottes, igo
Grosse prod' gonflée aux prots', igo
J'arrose tous les blocs, ma dope les transporte, igo
Plus pure est la marchandise, plus haute est ta côte, igo
Yuri fait ses dièses, quoi qu'ils en disent, tant pis si ça choque, igo
Grosse pétasse en string qui gère le stock, igo
Grosse Breitling
,
grosse berline optionnée à bloc, igo
"Addiction aux grosses sommes", m'a dit le doc, igo
Mais je n'suis qu'un pauvre homme, chacun sa drogue, igo
"Tu finiras seul avec ton oseille" m'a dit cette moche, igo
Mais j'vivrai mieux mes peines de cœur au volant d'une Porsche bitch
Joaillerie sur le torse, bitch
J'dirige mon empire de ma tour d'ivoire tel un fucking boss, igoJ'étais posé comme tous les soirs, yeah 
Attablé pas loin du fumoir, yeah 
Quand Suzanna surgit du noir 
Et m'a demandé c'que j'voulais boire en m'esquivant du regard
J'l'ai cramée, j'vois qu'elle est très apeurée mais j'suis l'plus gentil, j'suis entouré que d'infréquentables
Neuf-millimétré pour rentrer en vie mais j'suis venu en paix parce que c'est plus rentable
Lossa, la re-pié, je l'ai mangée parmi les lions d'l'Atlas et d'la Téranga
J'ai mes sentiments qui sont tous mélangés quand elle déambule sur la véranda, eh
Tout est carré, j'suis calé, rasé, be-bar est taillée
Traficante d'la calle donc le produit est détaillé
Ouh ouh ouh ouh ouh, j'suis dans ma gova
J'fais des tou-ou-ou-ou-ours mais il n'y a que toi que je veux
¿Como te llamas? ¿Como te llamas?
Il n'y a que toi que je veux
Me llamo Suzanna, me llamo Suzanna,
il n'y a que toi que je veux
¿Como te llamas? ¿Como te llamas?
Il n'y a que toi que je veux
Me llamo Suzanna, me llamo Suzanna,
il n'y a que toi que je veux
Dolce vita en Gabbana, j'm'endors à Copacabana, j'me réveille à Punta Cana
J'lui fais l'amour sur la playa, d'la noche jusqu'à la mañana
Elle a un peu d'chehma mais, poto, j'm'en bats les couilles
Quand mamacita est près d'moi, même l'Enfer me paraît cool
J'la récupère pour aller danser et je vois ses courbes dans sa robe en soie
Elle est perchée sur ses souliers les plus hauts, la vie est déjà courte pour que ses talons l'soient
J'vais l'emballer comme au cinéma, puis voler son p'tit cœur et je le rends pas
J'ai mes sentiments qui sont tous mélangés quand elle déambule sur la véranda, eh
Tout est carré, j'suis calé, rasé, be-bar est taillée
Traficante d'la calle donc le produit est détaillé
Ouh ouh ouh ouh ouh, j'suis dans ma gova
J'fais des tou-ou-ou-ou-ours mais il n'y a que toi que je veux[Intro : Dosseh &
Bolémvn
]
Yeah, yeah, yeah, yeah
Gang, gang, gang, gang
Yeah, yeah, yeah, yeah
Gang, gang, gang, gang
Puis-je avoir un cigare, s'il vous plaît ?
Wav Maker, c'est comment ?
Yeah 
[Refrain : Dosseh &
Bolémvn
]
Lo-ssa, c'est pas que je doute mais j'compte et je recompte
Leurs regards, j'en ai rien à foutre, ouais, j'tombe et je remonte (
gang
)
Billets jaunes, verts, violets, j'vois la vie en rose
Parfois, j'y pense, parfois, j'fuck la r'mise en cause
Lo-ssa, c'est pas que je doute (
ok
), lo-ssa, c'est pas que je doute (
ok
)
Lo-ssa, c'est pas que je doute, lo-ssa, c'est pas que je doute
J'compte et je recompte, j'compte et je recompte
Dis-moi, au bout d'combien d'biff, on peut dire qu'c'est une liasse ? (
gang
)
Dis-moi, au bout d'combien d'bites, on peut dire qu'c'est une 'tasse ?
J'sors de la ne-scè, j'compte mon cachet, tu sors le illet-bi, j'ti-sor le sachet
Le swag est princier, j'fais que les flasher, t'as pas de tard-pé, ça peut pas matcher (
oh my God
)
Sur le terrain, c'est l'anarchie, on sert la patte à des archers 
Lossa, puis-je avoir un gare-ci, j'ai dû courir avant d'marcher
Peau claire mais l'esprit est foncé comme S.Pri Noir ou Omar Sy (
gang, gang, gang
)
J'crois bien qu'ce négro m'a feinté, c'est "messagerie" depuis mardi
J'pense au montant de mes pertes, y a une connasse qui crie dans ma tête
J'l'ai annoncé sur Insta', j'sais même pas si la mixtape sera prête
Pfiou, pfiou, y a ton ADN sur le bout d'ma TN, brrr, brrr
Ça, c'est l'bruit du KTM, Summer Crack, c'est l'quatrième, paw
[Refrain : Dosseh &
Bolémvn
]
Los-sa, c'est pas que je doute mais j'compte et je recompte
Leurs regards, j'en ai rien à foutre, ouais, j'tombe et je remonte
Billets jaunes, verts, violets, j'vois la vie en rose (
la vie en rose
)
Parfois, j'y pense, parfois, j'fuck la r'mise en cause
Lo-ssa, c'est pas que je doute (
non
), lo-ssa, c'est pas que je doute (
non
)
Lo-ssa, c'est pas que je doute (
non
), lo-ssa, c'est pas que je doute
J'compte et je recompte
Yeah, yeah, yeahAh, ah, ah, ah
Yeah
J'ai appris des princes, autant qu'des bergers, c'qu'y a fait d'moi un lossa d'lignée royale 
J'connais des mecs qui ont pas fait l'armée, qui ont une précision de tir incroyable
J'repense à quand j'rêvais d'c'que j'ai maintenant en revenant du bon-char, crâne contre l'appuie-tête
Ils croyaient qu'j'étais bon qu'à r'vendre la zipette, j'me disais : "T'inquiète", j'les laisse croire qu'j'suis bête
Qui file comme l'éclair, s'écrase comme la foudre, d'nature solitaire, mais toujours solidaire en groupe
Si tu veux qu'on s'rappelle de toi, vise la tête du roi, laisse-le au sol, caboche trouée 
Si tu veux laisser une trace ici-bas, laisse un monde plus beau qu'celui qu't'as trouvé
T'inquiète maman, j'crois qu'c'est mon moment, j'roule en gamos allemand, é-évidemment
J'côtoie criminels, délinquants,
j'crois qu'elle a un plan, elle veut qu'j'lui paye BBL et implants , é-évidemment 
Il nous en aura fallu du temps
On n'a pas changé de camp, on a juste changé de gants, hey, yeah, yeah
Libérez mes innocents, fuck les autres, c'est pas le sang
Douzaine de litres au 100, hey, yeah, yeah
Il nous en aura fallu du temps 
J'crois que Dieu avait un plan 
J'me souviens d'la vie d'avant , hey, yeah, yeah 
J'suis aimé par de nouveaux gens 
Mais j'suis haïs tout autant 
C'est toujours mieux qu'la vie d'avant , hey, yeah, yeah 
Ouh, ouh
Ouh, ouh
Ouh, ouh
Ouh, ouh
Ouh, ouh
Ouh, ouh, ouh
Ouh, ouh
Ouh, ouhEh, Yuri
Frérot tu vois l'topo
Ces trous du cul s'sont crus rois trop tôt
Mais la dernière vision d'ces putos :
Un négro calibré à l'arrière de la moto
J'ai de l'amour pour chacun de mes euros
Mon argent j'l'ai pas gagné au loto
J'ai de l'amour pour chacun de mes potos
Tu veux être ma go ? Faut s'lever trop tôt
Pas faire la puta sur les réseaux sociaux
Mais être la pire des bitch en solo
T'acceptes les faciales, la sodo'
Tu sais couper la coco
J'fais que de dire des gros mots
J'veux pas qu'mama écoute mes morceaux
T'attends ta dose comme un toxo
J'relève les compteurs comme un proxo
Ils sont aveuglés par mon mojo
Trouvent que j'me la pète et qu'j'fais trop l'chaud
Donc je les exécute juste pour l'show
J'fais que d'la D comme dans le Yuri ocho
J'arrive à mon rythme, slow, slow
Folie meurtrière comme à Oslo
Z'avaient l'esprit trop fermé, moi j'suis claustro'
Bande de fils de pute, bande de losse-bo
J'suis qu'un lossa, j'suis qu'un lossa
J'suis qu'un lossa, j'suis qu'un lossa
J'suis qu'un lossa, j'suis qu'un lossa
J'suis qu'un lossa, j'suis qu'un lossa
J'pe-ra pour mes fils de prolo
Qui roulent en mos-ga, bi-bi des lolos
Nique sa mère la po-po
Tire en l'air pour les frères morts 
Calme-toi mon lossa, joue pas l'ouf
C'est sur moi qu'tu veux faire ta promo ?
Parce que ta go me fredonne sous la douche
Qu'elle s'caresse avec le pommeau
C'est pas d'ma faute si ton couple souffre
Tes accusations sont hors de propos
Patate dans l'foie, j'te coupe le souffle
Confond pas avec ces bouffeurs d'fouffe
Et moi, y a pas photo
Fais péter mon son dans l'auto
Z'ont beau crier, gesticuler mais ça sonne faux
N'ont plus qu'une seule testicule et qu'un seul flow
J'suis qu'un lossa, j'suis qu'un lossa
J'suis qu'un lossa, j'suis qu'un lossa
J'suis qu'un lossa, j'suis qu'un lossa
J'suis qu'un lossa, j'suis qu'un lossaYeah, vrai reufré ne sort pas dossier d'vant étranger
Vrai reufré ne t'abandonne pas dans les tranchées
Vraie racli n'quitte pas l'navire quand il s'met à tanguer
Vraie racli s'fait pas doggy sans se faire étrangler
Vrai reufré ne sort pas dossier d'vant étranger
Vrai reufré ne t'abandonne pas dans les tranchées
Vraie racli n'quitte pas l'navire quand il s'met à tanguer
Vraie racli s'fait pas doggy sans se faire étrangler
Vraie lossita le fait sans les dents, sans les mains, prends les d'vants
Vrai rappeur sait poser dans les temps, arrive au top sans sucer, sans ler-bran
Vrai renoi complexe pas devant les blancs, vrai blanc ne se prend pas pour un noir
Vrai renoi s'prend pas pour un rebeu, vrai rebeu n'est pas négrophobe
J'ai 3g de C et 20 de beuh, j'ai rencard avec deux-trois folles
Vrais lossas s'parlent en vis-à-vis, y a qu'les salopes qui insultent au phone
Vrais G's font de vrais dièses, Dosseh, c'est mon vrai blaze
Peu importe où j'suis dans le monde, Orlins reste ma vraie base
Vrai reufré ne sort pas dossier d'vant étranger
Vrai reufré ne t'abandonne pas dans les tranchées
Vraie racli n'quitte pas l'navire quand il s'met à tanguer
Vraie racli s'fait pas doggy sans se faire étrangler
Vrai reufré ne sort pas dossier d'vant étranger
Vrai reufré ne t'abandonne pas dans les tranchées
Vraie racli n'quitte pas l'navire quand il s'met à tanguer
Vraie racli s'fait pas doggy sans se faire étrangler
Vrais lossas ont leurs places pour turn up sale à l'Olympia
Autour de moi, j'ai fait le tri, plus d'hypocrites ni de djos ingrats
Vrai homme ne prend pas l'aide que tu lui apportes comme si c'est un dû
Vrai pote te dit franco qu'ton son pue la merde si tu crois qu'c'est un tube
Vraie go ne transpire pas d'la raie pour une va-go
N'laisse pas ses histoires d'cœur s'foutre en l'air pour des ragots
N'a pas peur d'aller jobber pour habiller ses marmots
Ne prend pas la fuite dès le premier parlu, ne dilapide pas le magotT’as grandi dans le binks avec tout tes semblables
T’as un grand frère au hebs qu’en a pris pour 10 berges pour un casse a 100 plaques 
Pendant que t’es rent-pa font le hajj, toi tu fais le guet t’es postiché en bas
La rue c’est la merde , mais c’est la notre alors ont s’en bats…
On a poussé dans le feu habitué a ne voir que les bandits en place
Tu vois comme un bienfaiteur le gravant ler-dea qui t’as fait ta première passe
Tu tiré t’as première taff, fourrer ta première tass
On t’as fait ta première crasse, donc t’as chargé le semi et khlass
Parmi les petits de ta tranche d’âge, tu faisait partis des lossa les plus deter
Jamais de marche arrière quand il s’agissait de mener des guerres
Précoce dans le crime, féroce en affaire
La street nous endoctrine rien a foutre, rien a perdre
Vif et ambitieux dans le vice, t’as vite pris des galons dans le biz
Toujours plus de biff, toujours plus de bitch
Ne laisse pas trop les bouches de vielles trop te sucer la bite
Sache que l’argent révèle le sale que nos coeurs abritent
Monter tout là-haut, tout la, tout là-haut
Tu voulais connaitre le vertige, voir le liquide couler à flots
Couler, couler à flots, à flots, à flots
Lossa les voyous ne font pas de vieux os
Monter tout là-haut, tout la, tout là-haut
Tu voulais connaitre le vertige, voir le liquide couler a flots
T’as vécu comme un crack, t’es partis en zéro
Lossa la rue est ingrate, comme un client d’héro
T’as fait fortune dans le dehors, mis K.O tes adversaires
T’as fêter ton 1er illion-mi à ton 25ème anniversaire
Tout le monde était ton homie, tout le monde étaient ton vrai frère
Tu faisait tourner plusieurs rain-té, 15 balles d'recettes quotidienne pépère
La réussite créer des ennemis, protège ton coffre il vont le cé-per
Personne n’est assez scré-di pour triompher face à la CR
Alors comme dans d’autres avant toi ils t’ont crever
6 du mat bélier dans ta porte ils t’on lever
Écoute téléphonique ADN sur rre-ve
Tout partait de la dépôt d’un shlag qu’ils ont sevré
Et le juge t’as mis ta peine comme si t’avais fourrer sa grognasse
Trop de soucis tu te butes la tête en enchainant gros niaks, sur gros niaks
Ils ont fermés tout tes commerces, ont mis sous seller tout ton oseille
T’as pris toutes sortes de cachetons pour soigner tes troubles du sommeil
Huit piges plus tard tu es sorti, erre dans la street tel un zombie
Le terrain a changé de main, les petits d’hier ont tous grandis
T’étais une star dans tout le bando
Aujourd’hui tout ces fils de putains t’ont tourné le dos
Monter tout là-haut, tout la, tout là-haut
Tu voulais connaitre le vertige, voir le liquide couler a flots
Couler, couler a flots, à flots, à flots
Lossa les voyous ne font pas de vieux os
Monter tout là-haut, tout la, tout là-haut
Tu voulais connaitre le vertige, voir le liquide couler a flots
T’as vécu comme un crack, t’es partis en zéro
Lossa la rue est ingrate, comme un client d’héroSang d'esclave dans les veines mais cœur de boss
Arrogance à l'extrême igo j'bombe le torse
L'argent m'rend la queue rigide sur la tête des gosses
Sur la vie d'ta mère la frigide, ton père le précoce
Si l'savoir est une arme, on s'servira d'une arme pour étudier ton anatomie
J'vais arriver en balle, tous les fumer
, repartir en bolide, entrer dans la folie
J'voulais juste la vie de rêve #Montana Tony
Le matin j'négocie un deal à Def Jam et l'aprèm' j'cause éditions à Sony
(
Yuri
)
Regard vif igo, six sens en éveil
Wesh la street, wesh mes garces, wesh mes kheys (
Orlins
)
J'viens bâtir un empire, pas juste baiser des chiennes
Être libre, c'est choisir où placer ses chaînes
Yuri, Yuri, j'suis l'nouveau négro qu'a la te-cô
"Tue-les, tue-les", c'est c'que me chuchote l'ange à ma che-gau
On veut juste palper quitte à t'laisser les sinus pleins d'ke-co
On est venus en paix, arsenal russe dans l'ffre-co
Qu'ils haïssent ou qu'ils aiment
Tant qu'ils payent, tant qu'ils craignent
Ma clique s'la fait belle
Ça fait click, ça fait bang
Qu'ils haïssent ou qu'ils aiment
Tant qu'ils payent, tant qu'ils craignent
Ma clique s'la fait belle
Ça fait click, ça fait bang
Dans la street j'ai gagné moins d'biff qu'j'en ai du-per
Dans la 'zique y'a tout c'que j'ai misé qu'faut qu'j'récupère
Igo 'bats les couilles d'tes J-Lo et d'combien t'en baises
Combien tu touches ton kilo ? Combien tu l'vends ? Combien t'encaisses ? Dis-nous
Même crâne que Freezer, même calvitie que Statham oh bitch
J'ai ta rondelle dans l'viseur, charbonneur, artiste, stakhanoviste
Versace, Versace, Versace, Gucci, Fendi, Prada, Givenchy
J'suis né pour distribuer des fles-gi, faire bouger mes OG, m'faire lustrer le bre-chi
Wesh Oumar, laisse jacter ces bouches de vieilles
J'pose une 'teille chaque fois qu'l'un d'eux s'ouvre les veines
J'baise le monde entier dans l'ombre mes soldats veillent
J'en ai trop manqué pour n'pas aimer l'oseille
Tout frais, tout neuf, tout droit sorti d'usine j'suis un proto
Si je ver-cre soir-ce, tire dans les airs si t'es mon poto
J'sors le skeud quand j'veux, il sera jamais ni trop tard ni trop tôt
Big Yuri Ozzo négro, négro, semi-autoJ'ai une chérie qui bosse chez les fes-keu, une autre dans les prêts immobiliers
J’suis prêt à tout lâcher en deux-deux, sur une île, j'ai planqué mon billet
Je ne crois qu'en Dieu et mon bre-bre, j’ai flairé l'odeur de mon gibier
J'voulais pas travailler pour 1200 eu', j'pense à tous les bourbiers où j'ai mis l'pied
Plus j'encaisse et plus les jaloux maigrissent, je n’fais pas partie d’ceux qui faiblissent
Fais pas ta précieuse ni ta bad bitch, y a plus de meufs bonnes que de mecs riches
J'fais bouger Vincent, bouger Jamel, j’fais bouger Fatou, bouger Edwige
Quand t'as une haute estime de toi-même, tu t'en bats les couilles d'ceux qui te négligent
2.0.19, nouveau Blueprint, pour être boss, faut s’comporter en tant qu'tel
Balles-dix minimum pour un booking et j'te fous un bordel mortel
J'suis au dio-stu, j'cuisine pour cke-cra, ouais, j'fais mes bes-tu, j'fais ma pe-tra
Ouais, j'fais la fierté de la honda pendant qu'Oumar négocie les contrats
J'ai une chérie qui bosse chez les fes-keu, une autre dans les prêts immobiliers
Une chérie qui danse dans les bes-clu, une chérie qui suit les cinq piliers
J'suis prêt à tout lâcher en deux-deux, sur une île, j'ai planqué mon billet
Je ne crois qu'en Dieu et mon bre-bre, ma tête, mes couilles et mon gilet
Hey, hey, hey, c'est la wesh wesh side
Hey, hey, hey, c'est la wesh wesh side
Hey, hey, hey, wesh wesh side
Hey, hey, hey, wesh wesh side
J'veux faire dans la sape et dans l'acting, remplir l'Vélodrome comme Sopra'
Remplir l'U Arena comme Kopp et avoir ma propre chaîne de télé comme Oprah
Bébé, excuse-moi d'n'être que moi, crois pas que ça m'plaît d'te faire d'la peine
Papa était un laud-sa mais c'est aimer la mauvaise femme qui causa sa perte
J'vis chaque jour comme si c'est l'dernier, y a bien un jour où j'aurai raison
Difficile à suivre, difficile à cerner, tu m'vois toujours d'loin comme l'horizon
Autour de moi, ça parle que de complots, de saucissonnages, d'rottes-ca, de trente plots
Front-kick, high-kick à la Tong Po, bon qu'à faire du le-sa sur sombre compo
Ouais, ouais, j'suis toujours le même en-ré-foi, j'ai pas changé, c'est toi qui r'garde bizarre
Des numéros de pénave, j'en ai trois, t'as sûrement celui qu'j'donne aux mecs tricards
Et ils demandent tous de la ce-for, ils étaient où quand j'étais dans l'blizzard ?
Peu importe le tarif, on te tort, pour toucher le million, faut viser l'milliard
J'ai une chérie qui bosse chez les fes-keu, une autre dans les prêts immobiliers
Une chérie qui danse dans les bes-clu, une chérie qui suit les cinq piliers
J'suis prêt à tout lâcher en deux-deux, sur une île, j'ai planqué mon billet
Je ne crois qu'en Dieu et mon bre-bre, ma tête, mes couilles et mon gilet
Hey, hey, hey, c'est la wesh wesh side
Hey, hey, hey, c'est la wesh wesh side
Hey, hey, hey, wesh wesh side
Hey, hey, hey, wesh wesh sideEy ey ey, ey ey ey, ey ey
J'viens d'la street, j'viens d'la tess, j'viens du block
J'viens des bas-fonds d'la ville, man, en gros, j'viens d'la rue
On s'incite, on s'assiste, on insiste
On leur prouve qu'on existe, lossa, qu'est-c'que t'as cru ?
J'ai creusé, j'ai creusé, j'ai creusé
Mais j'n'ai toujours pas trouvé de pétrole
Les autres s'sont faits crever, crever, crever
Ont quitté l'école pour une autre école
J'peux pas lâcher, échouer, j'pourrais fâcher la famille
J'crois qu'j'ai assez cravaché, on m'appelle plus La Famine
T'sais pas tout c'qu'il aura fallu, j'sais pas si j'obtiendrais l'salut
Qui peut m'stopper ? Qui est opé' ? Poto, même la rue m'a pas eu
Super-héros, ey ey, super-héros, ey ey
Super-héros, ey ey, super-héros, super-héros
J'suis un super-héros, ey ey, super-héros, ey ey
Super-héros, ey ey, super-héros, super-héros
J'ai grandi, j'ai gagné, j'ai perdu
J'ai dû rouler ma bosse, ouais, j'ai vécu des choses
Non, maman, ne pleure plus, ton fiston
Est bien devenu un homme et n'bicrave plus des doses
Et j'suis monté, j'suis monté, j'suis monté
Avec tout l'poids des miens sur les épaules
Mais n'allez surtout pas vous tromper
J'ai jamais voulu devenir une icône
J'peux pas lâcher, échouer, j'pourrais fâcher la famille
J'crois qu'j'ai assez cravaché, on m'appelle plus La Famine2.0.2.0
Chapo
Yuri 
Hadouken
Gazo 
Ah
[Refrain : Dosseh &
Gazo
]
Quoi de plus beau pour une star qu's'faire fumer Place de l'Étoile ?
La mère d'mes sses-go sera une Stark, f'ra pas la pute sur la toile 
J'roule à 120 sur les zébras (Yuri,
la mala est gangx
)
J'pense aux bénéfices de la selha et à la bastos qui m'achèvera
Quoi de plus beau pour une star qu's'faire fumer Place de l'Étoile ? 
La mère d'mes sses-go sera une Stark, f'ra pas la pute sur la toilе toile 
J'roule à 120 sur lеs zébras
J'pense aux bénéfices de la selha et à la bastos qui m'achèvera
Demi-tour, slide
Gros gains, grosse mise, ronin au teint brownies, comme la plupart d'mes homies
Ma tasse-pé vient d'Venise, mon baveux vient d'la Terre Promise 
Cigare, verre d'vodka , ça parle affaires d'rotte-ca 
J'sais parler plusieurs langues  mais j'ai qu'une seule role-pa 
Baptême dans la cave à l'adolescence pour entrer dans l'gang 
20 années plus tard, j'suis sur le king-par, j'te-comp c'que j'engrange
On n'fait qu'célébrer, des décérébrés vous diront qu'on s'vante 
Si j'me fais fumer, j'reposerais en paix qu'si mes enfants s'vengent
Quatre anneaux, quatre sorties, hey, pas d'panneau "Ralentir", hey
Tout est noir, j'suis assorti, à partir d'combien j'amortis ?
Mille eu' la minute, dis-leur qu'c'est l'tarif des showcases, sa mère 
J'signe des autographes sur prothèses mammaires 
[Refrain : Dosseh &
Gazo
]
Quoi de plus beau pour une star qu's'faire fumer Place de l'Étoile ?
La mère d'mes sses-go sera une Stark, f'ra pas la pute sur la toile toile 
J'roule à 120 sur les zébras (Yuri,
la mala est gangx
)
J'pense aux bénéfices de la selha et à la bastos qui m'achèvera
Quoi de plus beau pour une star qu's'faire fumer Place de l'Étoile ? 
La mère d'mes sses-go sera une Stark, f'ra pas la pute sur la toile toile 
J'roule à 120 sur les zébras
J'pense aux bénéfices de la selha et à la bastos qui m'achèvera
Demi-tour
Elle a mis la musique, elle veut que j'la baise sur le rythme du BPM 
Dans la gova, Uzi mais j'ai les quatre anneaux pour v'-esqui les TDM 
Ta racli dans mes DM, connecté via tous les VPN
J'suis avec Yuri, pas pour plaire aux filles, on pousse des kilos comme haltérophile
Aller prendre à la source, une rafale et on démarre 
Eux, ils sont sous eau de source , nous, on est sous Audemars, hey, hey
Les feukeus m'pistent , j'vais acheter un nouveau tél'
Salope, si entre nous, y a une suite, c'est au Campanile ou Novotel , hey
Tous ces haineux pensent à nous 
Problème : c'est comme les Glock, on prend sur nous 
Hey, et bien naturellement 
J'écoute jamais ces putes : de nature, elles mententJ'sors de showcase tel un king, grosse liasse dans la chepavo
Comme la ficelle de ton string, je mets toutes ces fiottes sur la chegavau
Miroir, miroir, dis-moi qui est le plus chavaud ?
La vie de moi, la vie de moi, que j'entends leurs seufs qui disent bravo
La chatte au père à Kylie Jenner
,
la chatte à Lynette Scavo
Leurs paires de couilles sont imaginaires, ils font grave les ssistesgravo
Tu ramènes pas de bitches, ni de plan biff, igo, tu sers à tchi
Je veux brûler tout Paris en Maserati comme les Émiratis
Ba-ba-baby, ne tue pas ma vibe, arrête tes timiniks
Ça fait "ba-ba-bang bang", j'veux qu'elle bouge son cul sur mes gimmicks
Quand je valide une prod c'est pour gâter le coin
Il tient le mic comme un gode, ne me compare pas à cette tchoin
Si tu me vois dans le club, faut que t'appelles Oumar
Combien de los-ki pour que t'aies ma Audemars ?
Attitude thug, mauvais çon-gar
Pas de feuille de blunt, que des cigares
 Je veux parler au tron-pa du tron-pa , au tron-pa du tron-pa du tron-pa 
Igo, j'suis dur avec ces fils de pute parce que eux n'me rateront pas
 Je veux parler au tron-pa du tron-pa , au tron-pa du tron-pa du tron-pa 
Igo, j'suis dur avec ces fils de pute parce que eux n'me rateront pas
J'donne du love à mon public,
et de la O'nine à mes lossbavo
J'veux une MILF, chaude et lubrique, tout de suite dans ma chambre de telhavô
J'ai l'expérience des gravands, la fougue et la folie des tits-pe
Quelques foutus milliers d'euros, négro, tu me trahis pour si peu ?
Mes djos sont broliqués, parce qu'il y a des tensions sur le rrain-té
J'allume mon briquet, pour mes khos qui font leur détention sur un pied
J'viens de la terre la plus riche au monde, donc, par extension, j'suis blindé
Des fils de putain veulent ma peau, maintenant qu'j'suis plus indé
Au paradis des lers-dea, le Jardin d'Eden est un champ de pavots
Ce dounia nous a eu, la route qui mène au repentir est en travaux
Quand je valide une prod c'est pour enrhumer toute la Terre
Vous me foutez la gerbe, allez vous faire pousser la merde
Si tu me vois dans le club, faut que t'appelles Oumar
Combien de los-ki pour que t'aies ma Audemars ?
Attitude thug, mauvais çon-gar
Pas de feuille de blunt, que des cigares
 Je veux parler au tron-pa du tron-pa , au tron-pa du tron-pa du tron-pa 
Igo, j'suis dur avec ces fils de pute parce que eux n'me rateront pas
 Je veux parler au tron-pa du tron-pa , au tron-pa du tron-pa du tron-pa 
Igo, j'suis dur avec ces fils de pute parce que eux n'me rateront pas