Jeune, j'ai le souvenir d'une madame Nicole
Instit'
qui pensait qu'un bougnoule n'était pas fait pour l'école
J'portais un velours troué, des bottes rouges en plastique
Une cagoule en laine un chandail ou
des play baskets
Le coiffeur ne savait même pas encore que j'existais
Mais sois sûr que le premier qui nous a vus s'est désisté
Pourtant jeune et innocent, la morve au nez sans Kleenex
On squatte le bac à sable avec nos s'hab et nos idées
Afin de faire du vandalisme même sans le savoir
Nos parents n'ont pas donc on erre sans avoir
D'après nos voisins, de gros racistes, je l'précise
Nous étions mal élevés et leur berger allemand mieux dressé
Moi j'y crois pas, d'ailleurs j'y ai jamais cru
Car parental est le seul amour que j'ai jamais eu
Donc pour pas se vénère, ce qui met à l'amende
Les vertus du nahnah donc du thé à la menthe
Première époque bidonville, ambiance clandestine
Dans un bar à Barbès, thé à la menthe, couscous et tajine à la carte
Plus de scopitone
pour Mouloud et Saïd, Abdallah
Avec un sale accent, pas de salamalecs, me dit Hassan l’athlète
Originaire d'Algérie,
d'Hollywood à
Tamanrasset
Plus de thé a la menthe, juste des palabres amères
Comme un malade mental j'ai mal a la tête
Je cavale en
Stan Smith
, Adidas,
jean 501
, ça va j'm'en tape
Ici c'est v'là l'attentat
Pour quelques douze de plus y a des carnages dans l'air
Cette France me désintègre, on classe l'Arabe comme un barbare bancal
Nique la culture du barbecue, du steak et des fast-foods
Au bled c'est la djellaba et les chandails,
d'Oujda à Casablanca
C'est banal en bas de la tèc', je m'emmerde et je pèse que dalle
Ça se balafre en bas de mon hall, ma peine et ma joie se confondent
Et c'est tout ce qui reste de notre héritage culturel 
Une adolescence
Nastase
et 501
Pento cassette de funk et le daron en
505
Mais vint le mot problème avec un grand P
Face auquel tout le monde a tremblé ou trempé
Après l'innocence le pessimisme s'est ancré
Devant l'incandescence le droit chemin s'est cambré
Je lui ai tendu la main et le bonheur m'a crampé
Genre seul l'argent et l'honneur peuvent me rendre vrai
Mais ici on peut t'accuser de choses que si t'avais fait tu te pendrais
Il leur faut un Arabe, un Noir, ce que tu veux, bref du concret
On a eu la chance de jamais se prendre au sérieux
Côtoyer le vice sans jamais faire le saut périlleux
Modelant notre vie loin du saut de l'ange
A l'école nous vautours contre l'Albatros de Baudelaire
On s'est retrouvés dans le rap contre toute réelle attente
La recette : sampler, stylo et thé à la mentheMottukal pooka vendum...
Quel est mon pourcentage ?
Vos sondages, je m’en tape ! 
Comme de ‘sky 12 ans d’âge ! 
Nous , au taf, on est d’astreinte…
Qui me clash ! Seulement Brassens !
Et il n’est plus de ce monde…
Donc c’est mort !
Comme ce borgne…
J’me souviens plus de son nom…
Lis mes rimes une à une selon
Mes pièces maîtresses unanimes seulement !
J’ai perdu tant de temps
J’ai vécu tant de plans
J’suis déçu dans le fond :
C’est physique !
Notamment, maniaque dépressif au caractère dit dérangeant
Totalement parano des stups, c’est sinique !
Allo jeune fille,bonne femme et p’tite
Serveuse, sage-femme,maîtresse, instit’
J’appelle de France, de Paris…
Allo, jeune homme , vieillard , enfant
Arabe, renoi, noich et blavanc
J’appelle de France, de Paris…
Mottukal pooka vendum
Mottukal pooka vendum
Sécuritaire, l’intermède militaire, que j’suis un mec inutile me démontre !
Planifiée vigipirate, la manif est inévitable
La patrie , ici c’est vitale, et me contre !
Internet m’intéresse mais je reste interprète, acteur de ce monde
Tu passes ta vie sur une chaise quand tu navigues sur le net
Plein d’avis sur une thèse donc soit
Mais quand tu dévies sur une bête, tu trébuches sur une braise
Une bévue surhumaine et tu boites !Il se cache parmi nous, parmi nos Stan
Compte son cash, par millions, Parigo Flash
Arrivant d'Abidjan ou d'Avignon ou d'Algérie en filigrane
Envoyant toute sa maille par télégramme
Et les drames qui n'épargnent personne :
Ni les trav', ni les femmes, ni les braves, ni les camés ni les ânes
Ni les crânes rasés, ni les sociaux, ni les barges, ni les mal barrés
Ni les mâles mariés, ni les malback, ni les arnaques
Je n'vais pas parier sur la BAC sans gilet pare-balle
Toxicomane de la nicotine, le prix des cigarettes augmente sans cesse
Je prends de l'oxygène, je suis immobile
Je m'dis il était pas bête qu'on pense qu'on pèse
Interdit bancaire, depuis quelques temps le stress me suit
Interprète le geste de fuir qu'on incarcère dans l'ivresse de vivre
Il me faut une aide médicale gratuite :
J'ai mal aux dents, mal au crâne et mal au ventre s'il te plaît
Nique sa reum les crises de nerfs ! Le verre se vide, se paie
Je verse des litres de tise et de tristesse dans le sillage de mes pillages
Pioche le billet dans mes synapses, inapte à pillave
Hier, c'est comme demain : je viens, je vais, je deviens
Les gens parlent comme un sampler
Dans l'rap j'fais partie des nobles moeurs
Noisy-le-sec est mon humble demeure
Sans Porsche ni port, sur le globe j'ai peur
Ste'plaît chope le nerd dans son pantalon ample et neuf
Dans mon blog je bluffe, j'suis sur un socle seul
Je resterais intact jusqu'à c'que le cops me veulent !
J'ai vu tellement de poutre s'enraciner dans le ciment
Qui se vautre dans la fumée ?
Le silence quand les sirènes se font stridentes
Il est inutile de finir dans un cul d'sac
Comme chaque jour ça commence
Par une overdose de caféine, quelques clopes
Et des pensées sombre en cycle continuel qui s'comptent
 Je m’isole en ciselant, envie d’un vide enrichissant
Et qui donc m’immole en gisement l’évidence trouvant la distance
Mon rap est fait de p’tit mots sans  qui pivotent et vibrants
Qui te dise long sur notre histoire depuis le glissement des 
Ce qui se passe dans ma tête est très étrange
Ce n’est pas que j’me plait à perdre haleine
Dans ma tèce, mon appartenance, c’est personnel, cervelle 
Mémorisation de mes repères
J’mémorise la merde et j’perds le nord, mais j’garde le cap
J’me qualifie ma vie d’un terme inutile, genre terminus de c’train…
 de coups et blessures sur les 2 bras
J’laisse mon empreinte dans l’tribunal
Et si tu permets j’voudrais m’aérer grave
Laissant pour mort tes simulacres, Hi-Tekk muni d’un aérographe
Condamnation pour vandalisme qui scandalise la presse qui m’connaît ap
Quand je déclare la guerre des nerfs je contre les plans de mes adversaires
Je montre mes armes, contrôle mes troupes
Je prends de l’aisance quand j’accélère
Nikk, ta compagnie de fantômes est bientôt prête
Nids de vipères dans l’industrie, minoritaire dans le rapport
C’est le prototype d’un monde parfait
Libre sans haine, sans violence, sans toxine
Sans drogue, sans viande, sans clone
Mais n’oublie jamais
Que libre veut toujours dire qu’il y a de l’interdit dans l’air
Amplitude en demi-teinte, à la tèce tu nages dans l’bitume
Quand dis-tu quand je dis 
Pas la peine de faire le jlave
Est-ce le cas quand tu te branles les méninges
A la longue c’est contagieux
Car je fais de la musique pour les paumés, les épaves
Qui écument tout les pubs, et les bars, de la capitale jusqu’à l’antarctique
Cigarette aux lèvres, en allant d’l’avant vers le En fait, elle jouait la timide, sans vouloir être insistant…
Une comédienne insipide, ainsi s’envole son innocence !
Et si, dans ce cas tu te reconnais ? Et si dans mes bras tu te recueillais ?
Est-ce qu’être un objet maléfique est ton but ?
Y-a-t-il des projets magnifiques en tant que pute ?
Je sais pertinemment que ces filles mentent
J’écris donc sur des feuilles mortes
Et depuis le temps qu’on se fréquente
Nos vies ne sont régies que par des courbes sécantes !
Je suis lycée, tu es amiante. Je suis vissé, tu es anéantie
J’suis officier, tu es sergente. Je suis fiché, tu es pervenche !
Liaisons, cigarettes et kleenexs humides
Tu te vides de tes larmes et c’est ludique, cesse la comédie
Tes cosmétiques se mélangent comme de l’encre et c’est stupide
Un glaçon dans un verre se liquéfie
A l’abri des regards je tise et cogite
C’est pire quand je pense que je reste immobile
Sentiment d’éphémère ! J’ai gentiment laissé faire
Maintenant j’ai le visage livide qui transpire, qui glisse, qui pend sur la table
Une cicatrice sur laquelle je m’attarde
Je pense à ce que je fais quand je m’enfuis…
Suis-je stupide ou simplement impassible ?
La première fois où je t’ai vu pleurer
Je n’y ai pas cru parce que tu mentais…
Alors, j’ai dis c’qu’il fallait dire
Que j’allais t'suivre, investir, intrépide, imbécile…
Alors que je mentais ! La gloire, le taf, le hard, le PAF…
Il faut choisir ses objectifs. Des étoiles sous tes protège-slips ?
Faire de tes loisirs un contexte professionnel ou intempestif ?
Entretenir une relation, c’est très difficile quand la tentation
Est omniprésente et sans appel
Sans être polygame, j’y pense tout le temps
Restons polis les dames se délectent de moi comme d’un kleenex
Mais je sais qu’au fond d’elles , c’est la canicule, en chacune d’elle
Elles rêvent de stars superficielles, collectionnent les posters de pop stars ;
Cholestérol et corps gras, cosmétiques
Rouges à lèvres et talons juste pour l’aiguille !Quel avenir quand des femmes en pleurs mettent au monde leurs enfants
Dans des ruines à proximité des champs de batailles ?
Dans un décor indécent
Encerclé par des tanks censés représenter la quintessence
U.S.A. tu n’es pas vulnérable paraît-il ?
Par essence, tu te braques et ta rétine pue le crack et la résine
S’insinue dans l’archétype que tu nommes : l’axe du mal, c’est pathétique
J’ai vu des pellicules… Vise les clichés polaroïds exhibant les belliqueux
Prisonniers civils et l’héroïne n’est qu’ironie du sort
Malade mental en chef de gang, enlève le vent
Les flammes des puits de pétrole
Et baise le monde au nom du dieu croissance
U.S.A., Alliés et boyscouts jubilent !
Leur embargo oblige à ce boycott utile
De leurs sapes, leurs boissons et leurs cigarettes
Ils veulent faire taire cet homme en haut du minaret
Arènes ou Harems ? Ils jètent leurs femmes aux lions
Sans que leur carême les arrête : ils sont fiers de leurs fameux fions !
Sache à qui ta thune sert, avant que ce que t’avales t’ulcères !
Armement culinaire qui a battu le fer
Ou une munition d’un litre qui se charge dans un verre
Qui atteint un cœur, en d’autres termes : une balle sous une veste
L’ascension se fait par le bas : le social pue le sexe !
La messe est dite, c’est le cérémonial du traître…
Evidemment, mes peines de Maure sont sans pareilles !
La violence règne et vos idées se violent entre elles au quotidien
Encore en guerre de croisades, les collabos, les volontaires sauront s’taire
À quand les génocides sur fond de violoncelle ?
Le drame est miaulant, certes, larmoyant ce n’est pas comme la moyenne
Des rêves à l’hawaïenne,
je n’rêve pas je plaide pour un message de paix
Loin de vos flatulences manichéennes
C’est la théorie du lance-pierre :
Contre des tanks , des enfants s’élancent, fiers
Existence pleine de résistance qualifiée de terrorisme
Négligeant tout un peuple qu’on appelle absent… Souviens-toiJ’ai l’arrogance de l’autodidacte qui a tout appris seul. Décidément je me plait
Ne m’embarrasse pas avec tes questions à la con
J’ai les plaques diplomatiques et les body vibes dans le coffre de l’Audi 
Micro basique pour les copycats, narcoleptique
Un arc-en-ciel dans les yeux, c’est gravement clair
Non comestible à part entière. J’anesthésie donc la gangrène
Traite la de pute et c’est là qu’elle … « cesse donc de te plaindre »
Ne prends pas l’express et rate le train. Etc quand je braque le plein
Siphonneur d’essence perplexe et brave, alors passe le joint, c’est très aimable
De l’encre, hier, a coulé sur mes mains
Je laisse mes remords dans les cendriers
Les  sur le visage en disent long, et c’est un silence grave qui t’inonde
Cesse donc de te plaindre. Prends le dernier train…
Quand je gère des tain’p. Expérience de dingue. Cesse donc de te plaindre
Immondices, et bilan, nous, on nie l’envie de vivre en vous
Je crie mon hymne en pliant tout. Identifiant 1000 embrouilles
Tu vises dans l’mile, c’est pire que tout. Cesse de te plaindre 
Pour la ménopause. Ancienne tout comme les maisons closes
J’ai cédé au rap une grande partie d’mes nuits
Tu nuis en grande partie au rap par tes cd
Je n’rêve pas qu’pour moi ce soit homard et Hammer
Amer est mon art face aux connards et suckers
Pour savoir c’que j’kiffe rapproche
Donna et Summer
Ta musique de tante, Rumsfeld Donal est preneur
J’suis un galérien il parait. On m’a dit qu’cette meuf était
forte sur l’homme
Comme Valérien Ismaël
. Une véritable Lolipop avec un joli top
Moi évidemment polyglotte, omnivore
Elle était puéricultrice, j’étais cultivateur
Bouillon de culture semblait modérateur
Très motivé, sûre, elle m’fixe un ultimatum
Je ne joue jamais de film où je suis l’unique acteur
Mon pote, septique, pense que sa meuf n’est qu’une pétasse
 donc à l’indien, je n’t’achèterais qu’une pédale
C’est du travail d’arabe, et de têtes de nègre
Forts comme des turcs
avec de bêtes de textesCapte bien l’stress, dans l’93…
Mon premier pronostic est comme la baise avec le chronomètre, dans un triste hôtel
Proxénète et pickpocket se disent corrects et dans le vrai
Mais quand je vais vers le mur, y a tant de putes qui se disent honnêtes
Des kilos d’graisses au kilomètre
C’est en levrette qu’elles se tuent pour le prix Nobel
Opte pour les cocktails molotovs et l’bordel
Capte bien l’stress dans l’93
Comme du sky de 20 berges avec la rage de poing ferme
Salope, joue pas ta pute. Regarde bien mec, alors, où va la thune ?
Dépecé, jeté dans l’canal quand ça carotte
Mais le perdant reste en patate. C’est à la mode
Je dépense mes réserves et je dissèque les paraboles
Le rimmel coule de leur joli minois. Tant d’remake si-moi
Mais pourquoi ai-je tant d’ennemi, d’mecs qui parlent mal. V’la 
Le G.I.G.N du rap des immeubles d’sy-noi.
Les Mc’s craquent comme des hymens
Imitent la zik-mu, mimétisent. Sortez vos gilets pare-balle
La folie m’saisit comme quand la police sévit. Victime d’un poli sévice
Je laisse des scar-la sur l’carrelage 
L’sang écarlate comme en Calabre
J’calibre tout l’monde, c’est l’escalade
Carnage sur les actrices, les acteurs laxistes
Mc factice retourne au practice
Les Cautionneurs s’activent, traquent tout les sales types
Les phases passent sur l’asphalte et fracturent ta tracklist
Pour cause d’honneur, ça tire
Le feu j’fout comme l’essence.
Sous Eto’o dans toute défense
Vu qu’j’tords les mots dans tout les sens
Cautionneurs impressionnants viennent démonter vos crews
Nouveaux talents corollaires pour dévorer vos brus
Trop d’auteurs émotionnels qu’aiment sillonner nos rues
Résolvez sans revolver, faites évoluer vos trucs
Aucun manque à l’appel. Affirmatif
En ceux qu’tu connais à peine, qui s’disent de ta famille
Tu sais qu’il y en a à la pelle
Méfie-toi d’leur perfidie, d’leur infamie. Difficile à perdre
La lanterne faiblit, élément fatidique. Partout où on veut t’ken
Utilise, lis un thème. Pas de valves, juste 2 salves de …. )
Libre style se fatigue
Entre guillemets mon rap a grandi sans attelles
J’te destitue. Cesse de gesticuler
Au mic, moi, j’ai tout l’temps le geste qui brûle
Pour la banlieue Est bitume
Saphir j’m’intitule. A moi seul un institut
C’est Cautionneurs qui tuent T'as voulu disputer notre titre
La promiscuité d’ton style
Fait d’toi un "Yves Duteil en string"
Maintenant, tu veux discuter "gentil"
T’as utilisé les grands moyens comme un T-rex sur une truite !
Mais ça n'embellit rien comme un teddy Avirex sur une truie !
Rien ne ressuscite, t'auras beau lire et r’lire les psaumes…
La ligne de tram de Saint-Denis à Noisy-Le-Sec est pauvre
Alcoolisé, accablé par l’anonymat, la paranoïa, par là la liqueur, voilà le dilemme quand mes membres tremblent
En cas de danger, je calme les gens, je suis inconscient
Pas d’élégance, allez les cancres, au poste, les keufs t’ont cassé les dents, quand les chiennes se baissent c’est pour qu’on les prenne
Tout y passe, ne soupire pas , n’oublie pas le goût des autres
Et toute image est calligraphique, mes dents rayent le parquet
Je me plais, me décale si l’abîme te kidnappe
Ma haine est calcinatrice...
Nous sommes La Caution, ne cherche rien d’autre ailleurs
Sucker mc’s font la gueule de Michael Myers
Tu voulais notre royaume, t'as soudoyé notre bailleur…
I won't stop rockin' till I retire
Maître dans l’art de l’egotrip, les mégots gisent dans l’métro vide, je m’égosille
J’ai l’cerveau vide, je vais trop vite sur cette musique électronique
Désert hostile, hétéroclite
Ai-je l’air hostile ou exotique, intellectuel ou terroriste
Je reste discret comme un génocide à l’héroïne à peine audible
Emotif je négocie, mes nerfs optiques me terrorisent
Quand j’hallucine c’est personnel comme cette colère qui me sert d’hôtel
Se mêle au stress, demande au père nöel : une guerre honnête
Protège les gosses d’obèses, prépare les prothèses pour les gosses de l’axe
Ai-je l’air mauvais, mon thermomètre est erroné, mercurochrome et kerozen
De la merde jusqu’au trône le cerveau saigne! 
J'suis un géant des méandres, un mec vrai et bienséant 
Devenu gérant en payant, éclairant de néons le néant. 
Tu veux truande nos buanderies puantes, huer nos mutants et mutantes ? 
Hier, un dilemme s’est mué…Le mur sans la truelle, c’est cruel !
Bien dans mes mules et mes nuances, j'suis l'émule de mes influences
De ma rivière de concerts et de tous ses confluents
Noisy, ses rues et cette sueur qui m’eût vite induit en erreur
Qui m’eût vu longtemps en errance et cette musique fut une lueur
Rejoins la ruée vers tuer dans une caisse aux vitres teintées
Et à la buée vert « bouteille »…J’ai bien dû m’évertuer…
Endosse le pus de mes humeurs, le surplus de leurs nuées
Sache qu'il n'y aura plus de Nikkfurie pour un avenir de lémurien !J’entretiens mes pensées dans ces temps qui sentent l’incandescence
Prône un self-défense qui, par essence ou connaissance de cause, est
Une renaissance de prose munie d’une quintessence de flow
Une aversion dans le fond pour ce que tu fais, « evanescence » du pauvre
J’ai vu débuter tous tes crews, des putes, des beats dans tous tes trous
Sous tes futes de campagne, flûtes de champagne
Furieuse campagne, curieux fantasme !
J’ai vu débuter tous tes crews, des putes, des beats dans tous tes trous
Sous tes futes de campagne, flûtes de champagne
Furieuse campagne, curieux fantasme !
Seules des lettres mortes restent sur la corde raide
Les cernes énormes servent à se pendre au bord du gouffre
C’est ma forteresse : ma porte vers le trône
Je sais qu’à force de ouej’ , t’es mort de peur
Cortège de nerds, amenez vos meufs que j’les libère
Quand elles crient à l’aide , au secours…
Dans ma tèç que des piranhas squattant les tours
Qui te tyrannisent, attends ton tour
Tu te dis raciste, avances en sous-marin, quand je prends ton pouls
Marrant, quand je sens qu’tu pues la défaite et l’échec, tu sues
Admettez que j’ai pris le dessus, depuis le début je tue
Celui qu’a l’gun dicte les règles, une épave de plus vivant dans un rêve
Le temps q’une cigarette se consume, que l’risque te baise, te prenne et t’encule
Spontanément bête, c’est le cas pour la plupart des gens qu’on accepte en clair
Je compare les emmerdes, laisse les cons parler dans l’zef
C’est concret, l’ombre et la lumière se complètent
Quand c’est pas super c’est complexe
Hantés par les rêves : ceux qu’on crève
Vantés par mes pairs : ce qu’on crée
Connasse ! Amène en amont tes reins
Amène en cadeau des seins, arrête de t’implanter loin
Ahmed en quarantaine bien, si tes parents l’aiment bien
Et si c’est arrangé, viens ! Si c’est ma rentrée, viens !
Connasse !Si tu n’passes pas le cap, t’as le caractère amer
Passe-moi le mic et part à l’ouest ailleurs
À moi le rap et la parole meilleure
À toi le trav’ en apparence, player !
Quand sur le bitume, les traces de pas s’agglutinent
Dans un océan de détritus tu te plains
J’ai le néant dans l’esprit, je titube c’est caricatural
Je me perds dans la nitroglycérine, la nicotine et l’rhum
Pour cet article as-tu l’âge de te pendre avec des kilos d’hystérie?
Je paries que là tu clamses, allez prends ce piston hydraulique
Dans les parties, t’as du tact !
Un guet-apens se prépare dans les bâtiments d’surface
Où va le cran d’arrêt ?
Sûrement dans la jugulaire !
Falsifie les preuves avec des jerricans de kérozène
Pars au casse-pipe, as-tu mal au
Crâne si t’as du crack et des valises de butane ?
C’est La Caution inimitable en pénétrant le digidesign
Exorbitant, en même temps, ça signifie que nous inhiber
Est impossible et impensable en étant édifiant
En restant réticent à ton insu !
Appétissantes sont tes comparses, s’abrutissant à ton contact
Ton arrondissement t’as tèj’ au large !
Je respecte le cran de ta belette peu fraîche…
Ton clan est acculé jusqu’au squelette, frelon…
Si tu n’passes pas le cap, t’as le caractère amer
Passe-moi le mic et part à l’ouest ailleurs
À moi le rap et la parole meilleure
À toi le trav’ en apparence, player !
On ne m’a ni nommé « Dog » ni monnayé
Nom de code, c’est Nikk’
Je ne nie pas m’être noyé !
Ni naine, ni nonne, mais elle m’ignore
Mi-naïf je m’y met : signes et signaux
Je n’suis pas un pineur de pin-up’s mineures
Donc j’clignote, mignone, d’puis 1 heure genre mime !
Je joue à la belotte avec un vieux genre Sim
Il perd une dent quand j’coupe son as de pique !
C’que j’gagne est nul et non avenu…
Amène un gros briquet si tu veux fumer mon avenue !Cosmopolis folie communicative
Le ciel est bleu j’en fais des copies lucratives
Nique les copycats je les porte comme une cicatrice
J’ai l’copyright, les collectionne comme pokémon
Une colique unanime d’alcoolique
Tu t’abîmes et ça se tasse avec l’âge
Me classe dans le secteur noisy-le-sec
Moi si je vais moisir au sec
Je choisis mon cercle, à boire s’il te plait
Reste à croire que j’effraie…
Je te hais plus que tu ne t’aimes !
Je m’aime beaucoup plus que tu me hais !
Il n’y a pas vraiment de sujet sur lequel je veux m’étendre…
Fais gaffe à ton verre quand ils
Trafiquent la tise, ta pute manie la trique
Elle excelle dans l’cannibalisme tribal et phallique
Elle salive à l’avance ; c’est une acrobate caritative à l’occaz :
Combustion spontanée, conducteur depuis tant d’années
Des contusions le long des bras
Tu prends du plomb dans les jambes et quand tu songes
Que c’est l’offensive ethnocentrique j’ai l’égo dans l’slip…
J’ai vu tellement de tremblements de frères
D’effets de serre, de gouttes de sang
Versées à terre, de dents de lait dans de l’alu
Demande-moi quand je m’amuse !
Des tas de langues en ont abusé
Jusqu’aux Landes seuls nos bandits ont « la bande »
Sur la thune !
Je te hais plus que tu ne t’aimes !
Je m’aime beaucoup plus que tu me hais !
Il n’y a pas vraiment de sujet sur lequel je veux m’étendre…Dans ma poche, je n’ai que des punaises de monnaie
Qui contrastent avec l’arrogance de mes lunettes de soleil !
J’suis pas loin du vice mais j’suis plus près de l’honnête
J’fais partie d’ces mecs bien pubères et corrects
Je n’changerais pas mon mic’ pour la plus belle des Rollex
Je n’rangerais pas mon arme pour la prunelle d’tes yeux verts !
Nikkfurie ! Mon rap humecte les commères
220 cordes à mon arc pour le succès d’une comète !
C’est un arc-en-ciel pour daltoniens
Qui s’remarque en fait quand c’est cartésien
J’lève mon arc en l’air, je m’sens pas très bien
Les écarts se créent quand c’est carcéral
Tu sais le temps, paraît-il que c’est d’l’argent
Je sais le prendre, appétissant quand tu l’perds
Ma perception de ce monde est niquée, pas de mondanités
Que des combats d’idées qui se vendent
La coke, l’héro et le crack sont dans vos rues
A cause des autres et le cash, on en veut plus
La mort décolle et te claque, quand t’entends plus
L’apothéose et le calme, bien entendu !
Je reste en éveil quand je rêve, correct et concret, comate
Collectant les sparadraps, connectant l’concept au bar
Connaissant les conséquences de mes erreurs, je compense
Par des compresses dans le cœur. Vantez la peur : je la vends !
Vampire tu meurs par le manque, braqueur de banques de sang
Anti-cutter bureaucrate avec un gang de cancres
En pull-over plutôt crade, j’opère et termine le taf
Quand tu perds t’es stupéfait !
Mauvais en vermine, je braille envers l’interdit, je prescris le permis de graille
C’est un arc-en-ciel pour daltoniens
Qui s’remarque en fait quand c’est cartésien
J’lève mon arc en l’air, je m’sens pas très bien
Les écarts se créent quand c’est carcéralHélas l'original n'est pas comme vous
Oxmo Puccino, La Caution
Beaucoup dans la vie conjuguent le flingue et le fric
L'essence et le briquet pour se blinder de briques
Grandir entre couilles préférant le fric que les filles
Leur string que nos slips et le vol que le film
Que le foot que le deal et les rimes que les filles
Une chose est sûre, aimer les flics que nenni
N.I.2K.F.U.R.I.E est né
Sur la paume de ma mère, un rond de henné
J'suis un mec de cité simple, sans artifice
Cette musique suit mes règles quand j'y participe
On s'est vite rendu compte d'un capital très riche
Car sur nos micros le talent était d'série
C'que tu fais c'est mieux que rien, nous c'est rien que mieux
C'est bien connu, tu fais dans le lieu commun
De loin mon vieux on est bien revenus
On va faire un peu plus et p't-être mieux que bien
[Refrain : Nikk/
Ox
/
Hi-Tek
]
L'original il n'est pas comme vous
Me relève de chaque K.O. endurci
Votre tort originel est de falsifier
O.X, La Caution, vous dicave en dessous
L'original il n'est pas comme vous
C'est vrai, nous sommes, vous n'êtes…
Votre tort originel est de falsifier
O.X, La Caution, vous dicave en dessous
Me relève de chaque K.O. endurci
Ox, comme le passé, ressurgit
Mon daron m'l'a dit, je l'dirai à mes gosses
T'es pas du tout comme eux, ta vie va pas être docile
C'qu'on pense de la police, on l'dira à nos fils
Les fous ne pensent qu'à tirer le bénéfice
Y a les talents grillés
Qui pour XXX d'ex merdique mettent le calendrier
Sans le bling-bling, je m'la fait fine moi
J'suis l'Renoi qui ferme sa gueule, bosse comme un Chinois
Je prends pour moi et c'est déjà beaucoup
Hélas, l'original n'est pas comme vous
Entre sommeil et réveil les portières de la caisse claquent
J'ai l'soleil et les nerfs dans le cœur n'est-ce-pas bestial
Le pollen et le stress d'un appel anonyme
Par le sommet viennent les braises d'un volcan qui agoniseYo jeune merde branchée
Ne me déteste pas parce que tu es faible yo c'est Nikkfurie
Tu trouveras pas de maquereaux dans une boîte de thon
Tu trouveras quelques thons dans une boîte de macs
Baisse ton verre à la gloire du patron
Pas un cheveux sur la langue, juste
un poil de con
Le rap est plein de pompeurs funèbres
Je les ai vus en vert avec de sombres lunettes
Testeurs pour le compte de Durex
J'laisse faire quand on m'pompe la buvette
[Refrain -
China Moses
& Nikkfurie]
Inhale mes récits
J'suis monarque le roi
Dissimule tes résilles
Dans cette boîte de macs
Tu ne feras pas d'bénéfice
Avec une face de rat
Que l'argent téléguide
Mes camarades et moi
Mascara et pendentifs
Apparats laissant pensif
Sparadrap sur tes envies
Requins, dans une boîte de macs
Goûte à la détresse qui se lit sur les visages
Ouvre la poubelle et survis, tu termines mal
Putain je n'aime pas les tain'ps qui se montrent en discothèque
Je n'ai pas le temps de leur mettre en kilomètre
À quatre heures du mat c'est l'alcool qui parle
À cinq heures du mat c'est le coma éthylique
Anesthésié par la liqueur, c'est la vodka décisive
Les yeux injectés de sang
Je me sens prêt à indexer le sens que je donne
Ton compte est débiteur mais le compteur défile
En compèt' évidente c'est les rondeurs des filles
Qui imprègnent la rétine
Avec une longueur d'avance, billets dans les bas résilles
Plus d'une heure avec une tain'p
C'est très mauvaise ambiance
D'une humeur assez vulgaire
Et c'est monnaie courante quand le kérosène
Et l'air se marient dans l'atmosphèreIssus d’un mode de vie complexe…
Chômage, voiture, nuits blanches
Chômage, voiture, nuits blanches : c’est La Caution !
Je ne reste pas inactif, je bosse mes raps et ma zique
C’est là que l’insomnie m’assiste jusqu’au point névralgique !
Mais est-ce la bonne hygiène ? On se rejoint à la tèç
Il faut seulement que l’argent vienne
Pour mettre l’essence dans la caisse
Et si tu trouves métro, boulot, dodo si ennuyant…
Passe de l’autre côté :Chômage, voiture et nuits bruyantes…
Un cauchemar pour ceux qui écoutent Dany Brillant…
Du vitriol dans la vie pimente sa magnificence !
J’ai des euros et des cents au distributeur…Mais je n’ai que des neurones et des cernes
Je nique le rôle des experts et je bosse mes éclats
Heureusement mes échanges m’ont causé des plats, trop près des épaves, au gré des escales
À Paname…À bas le nav’, arrachage, amarrage à la tèç, caravane de gitans dans le passage
On assiste à la mise en abîme de ma vie dans cette ville anonyme
Je me plie à mon sens de la glande quand je pense que j’arpente les sentiers de l’usine…
Mais est-ce un rêve ?
Issus d’un mode de vie complexe…
Style de type qui attire votre attention
Sceptique quand à l’avenir qu’on me laisse…
Chômage, voiture, nuits blanches : c’est La Caution !
Je n’ai pas de patron à qui je rêve d’éclat' la tronche, pas de compte à rendre si je me réveille en catastrophe
! J’ai des diplômes, mais ils ne veulent pas d’un arabe dans leurs banques à aucun emploi ! Pourtant je ne fume pas de skunk et je ne vole pas, mais ma tête n’inspire rien de bon à ceux qui donnent le taf !
À ma montre il est 6h pile, mais le soleil se lève…
Entre nous , je rentre vite, j’ai sommeil , je vais direct au lit. Que l’ivresse me laisse !
Demain, j’ai un entretien mais je n’irais pas…Je reste fidèle à l’agence mais je n’y vais pas !
À l’avance, fasciné par l’argent facile , je salis mes mains et calcine mes poumons, c’est marrant la vie !
Je pratique le sport quand arrive le bus ! Mauvaise hygiène, mon rythme cardiaque s’emballe, expulse une à une mes cigarettes et ma nicotine aux hémisphères de mon épiderme !
Mon manque d’exercice est flagrant !
Animé par la flemme, la fainéantise excessive, je ne fais rien de très grand !À défaut d’être fils à papa, nous sommes des fils à la mama
Avec la rage d’un noir d’Alabama, celle d’un Touareg du Sahara
Payant l’impôt de Panama, payant plein pot pour l’apparat
Sans spectateurs, sans diktat, dans mon dictaphone, retour au bercail
Ayant l’intention d’atterrir, la ferme intention d’asservir
Ce système dont nous sommes satellites, ce vice dont nous sommes tributaires
Qui rend l’ignorance patibulaire : l’ex-innocente machiavélique
Le tire-au-flanc de l’Amérique : un kir aux plantes pour pré-pubères
Un placebo cadavérique, un apéro dans tes bulles d’air
Un Pajero dans ton rétro et sur ta stèle : des pétunias
Un aller-retour dans l’ère humaine ! Nos phrases bousculent ton cérumen !
Un Magellan sans caravelle,un ingénieur dans ma navette
Un quinquagénaire du bas d’ma f’nêtre a rendu sa thèse en R.A.C.isme
Il est « passéiste »
Il est assez vide pour imaginer que les douanes m’assainissent
Et il cache ses balles dans les bas résille de sa femme
Dans sa cave : il est assez vil !
Dis moi quel chat tu fouettes ?
Dis moi quel rat te guette ?
Dis moi quel animal tu égorges ?
Dis moi quelle barricade te décore ?
Dis moi quel arrivage t’attends ?
Dis moi quelle cage t’attends ?
A vrai dire je n’ai pas le temps de calculer la chance et l’échec
Face à l’adversité tu veux qu’on cause
Je prépare mes idées quand je compose
Dans les bars, des litres et des litres d’alcool
Qui me narguent et me vident le crâne
Comme une remarque de putes qui parlent
Prendre une claque et le cul d’une tass
Grand dégueulasse qui se vide la panse, ironique
J’ai dans la poche un tas d’hypocrites
Qui causent de choses qui collent
Comme un coup d’cutter dans l’âme
Une traîtrise ayant l’air de veste…
Dis moi quel chat tu fouettes ?
Dis moi quel rat te guette ?
Dis moi quel animal tu égorges ?
Dis moi quelle barricade te décore ?
Dis moi quel arrivage t’attends ?
Dis moi quelle cage t’attends ?Seine-Saint-Denis,
là où les bronzés n’font pas d’ski
Là où Hutch ne s’ballade jamais sans Starsky !
Une rapide maturité, malades de Parkinson
Et l’indic est dans un coffre au bout du parking
J’hisse un drapeau rouge et une étoile verte
Mon talent te met au vert comme l’Etoile Rouge
Ma rage est dans mes cernes couleur « métal-rouille »
France, j’dérespecte même tes espaces verts !
Au lever du soleil, mes rétines se contractent et filtrent les rayons
Même en ayant de la peine apaisante est l’ambiance
Sentiment d’apesanteur et de calme
Apparemment seul je piétine sur place
Pas besoin de tranxène quand la tristesse me transperce
Tremblement de terre, j’ai vendu tant de rêves
En temps de trêves, les gens se taisent
Amours chiennes lesbiennes
Que des salopes sans paroles que je traîne sans laisse…
En live de là où l’deal est la genèse de la monnaie
La vieillesse de la jeunesse et la feuille contient du pollen
Des vieux mecs envient ce qui ont envie d’en fuir
Car notre grand truc, c’est s’autodétruire !
De menace en menace, les flics sont tenaces et ressassent
Jusque dans l’inconscient des gens, leur foutue besace sans moral
J’suis loin de Mozart et Beaux Arts,
de Carlos Mozer et Bozo
Je resterai aux aguets, mon zinc’, car j’ai mon dosage de mosaïque
Pas plein aux as, sans pléonasme. J’touche même Lausanne et Monaco
Roseanne et Gonzague, vos ames sous vos sapes, je comate sur vos raps !
Réservez gonzesses et gondoles, acceptez mes gestes sans ponts d’or
Si vous êtes sur mon répondeur… Vous êtes pigeonne, j’suis condor !
Les amis : c’est comme les filtres, ça s’encrasse
Et quand ça va mal, c’est triste, l’argent sale nous amalgame
J’emmet un signal sonore à ceux qu’la vie noble honore…
J’suis un sonar ignoble, j’finirai cool dans un sauna en Suède
Quand le deal est la genèse de la monnaie
La vieillesse de la jeunesse et la feuille contient du pollen
Peu naissent dans la mollesse, risquent le plombage hors des molaires
Proche contact entre commères là où y a plein de Sarah ConnorIci des athées adorent sans le savoir le dieu croissance
Où être pieu c’est réussir et être riche c’est être saint
Au chômage frénétique tu as la foi mais ne pratiques pas
Sous le seuil de pauvreté se baladent les hérétiques
C’est précis et charitable, les hosties sont les crédits
La banque est une église
La française des jeux te propose un gain de foi
Mais qu’est-ce que ce nouveau culte ?
L’idée de base le désir et le plaisir insatisfait est un péché
Trop longtemps hérétiques tu te suicides
Autrement dit tu mets un terme à ta carrière
Tu relativises l’échangisme mais le voile te choque
N’oublie pas que certaines choses ne se lavent pas avec une douche
Il faut que je parle à cette fille soumise aux lois du marché cosmétique
Ils vivent un film et nous un court-métrage
Ironie du sort, enfant on m’envoyait en colonie
Théoriquement la police a un caractère régulateur
Mais périodiquement les bavures en sont le lapsus révélateur
Yo il n’est de ghetto que nos œillères
Et le veto vient de nos oreilles
Qui n’ont écho que du mauvais
Qui n’entende pas avec pourtant une ouïe correcte
Des visions abjectes influent sur les livres que tu feuillètes
Ces pulsions malsaines nous atteignent et j’en suis peu fier
Ce n’est pas une attaque envers personne, ni une déception par peu de gens
L’idéal de lutte des classes ne m’émeut que très peu
Beaucoup de prolétaires ne sont que des capitalistes impatients
Dans la salle d’attente, des racistes combattant
Ce système pour la seule raison qu’ils sont pas dedans
Il paraît que le raciste est ignorant
Il n’a qu’à apprendre que nous ne sommes pas des singes
Et qu’on a pas volé son pain
Je n’ai aucun compte à lui rendre aucune compassion non plus
Il alimente les urnes dans un sens qui n’est pas le mien
Les beurs ont trouvés des jobs en leurs seins
Ils sont sensés me driver maintenant je suis malsain
Ils doivent libérer les filles de ma tyrannie
Pour qu’elles puissent enfin mettre des poches sous leurs seins
Vous m’apprenez à ne pas brutaliser les femmes
Merci beaucoup je relativiserai mes actes
Je ne vous connais pas alors j’ai bon espoir
Que les jeunes comme moi ne se monnaient pas
Souhaitez moi bonne escale je suis comme un clandestin
Je suis vidé sans émoi en quête de vendettaC’est La Caution, survet’ et Stan. Attention surveillez ça
Noisy l’keus, tu lèves les bras. 150 sans piédestal
J’ai pas d’option sur mes messages
Pas de sang sur mes paires de basket
J’refais mes lacets, c’est sur ça me retarde
Devant toi j’ai cassé l’ardoise, du 9.3 au Val d’Oise
Et serré des siamoises, j’suis coincé dans l’armoire
La coïncidence c’est qu’j’avoisine la moisissure payée en avoirs
J'empile mon rap en flocons d’avoine
Capitaliste, ta pris ma liste d’amis, la leur salive à fond
Gaspille ta thune, capitalise
J’arrive à agripp’ la vie d’artiste, pactisant vite avec la tise
Ma vie vacille à vive allure, mon joint carbure dans de l’aluminium
Il flambe allume le vite
Ignoré l’temps, salue le bien, fignolé l’plan, t’as vu le risque
Mais j’ai déjà prévu la suite, c’est cérébral et très vulgaire
Combien de ladies dans cette voie tu crédites dans cette boite
La médisance des squattes illicites
Dis combien de crédits dans ta voiture
C’est pas vraiment dans ma nature
C’est limite difficile comme remettre Freddy dans la droiture
C’n’est pas un problème, vous n’pouvez fuir
Car vous êtes sur ma ligne de mire
Et là tu erres sur ce morceau que je couche sur papier Canson
Je n’ai jamais vraiment changé de ligne
Car je veux qu’tu t’défonces sur ma zic
Oui je veux qu’tu t’défonces sur ma zicImpressionnant,
Shoot them up
, invraisemblable, déstressant !
Mitraillette américaine jamais nickel, pas d'étiquettes jamaïcaines
Allez ricane et prends ce jerricane dans les dents
Tire dessus et tue les tous !
J'ai quelques crédits dans la borne, mets les pièces dans la fente
Nouvelle existence : résistance au stress
Presse le bouton, les pixels se multiplient
Maître concepteur de programmes : être dans l'erreur, c'est le bug
Traître dans le coeur, du propane en polygones
Polyglotte numérique, une énigme et de l'air
Laisse la place aux mercenaires : c'est la fin du jeu
Calé dans le canapé, je cavale et l'écran m'avale
J'ai le joypad, je pénètre l'arène : gladiateur de chambre
Fenêtre sur cour, amateur de plantes
Mon esprit se défenestre à la sueur de sang
J'appuie sur start et select en pressant b x y z
Mario kart autocar, je ne sais où ?
Pariez aux cartes au poker Je me débrouille
Marié aux femmes de Quimper, je me desaoûle
Arrivé au clash de synthèse, je me dédouble
Animez vos faces de simplets sur le playground
Paniquez vos mères, c'est la guerre jusqu'à Beyrouth
Impressionnant, Shoot them up, invraisemblable, déstressant !
Qu'importe le level, j'serais présent, capable de faire l'oppressant !
Yo, impressionnant, Shoot them up, invraisemblable, déstressant !
Qu'importe le level, j's'rais présent, capable de faire l'oppressant !
Hey Annette, prends la mannette :
Le stick de joie
qui se trouve dans la malette "Dim"
Celle qui s'trouve sous l'jean
J'suis l'mari véner, appelle moi « Nikkfurie Sim's » !
Haineux, bizarre, t'aimes les trucs :
Super Nintendo, Sega Genesis
Play 2, Dreamcast et Gamecube,
tu persistes et causes dégats des rétines !
Je concrétise avant d'être complètement sous
L'effet de la skunk ma poule !
Et j'ai de la gueule j'te saoule !
Branche la péritel, héritée de mes disquettes
Méditez mes séries Z et visez donc l'épiderme
De cette pin-up qui se pixellise et dit non !
Sinon cette antilope se disloque, ses pixels se précisent
Quand j'les pilonne, c'est direct et terrible, direct et terrible
Direct et terrible, direct et terrible...
Haineux, bizarre, t'aimes les trucs :
Super Nintendo, Sega Genesis
Play 2, Dreamcast et Gamecube,
tu persistes et causes dégats des rétines !Quand j’étais au plus bas, je n’ai pu compter sur personne
Rien de personnel quand j’te dis qu’j’t’emmerde
Mais j’n’aime pas tellement les gens, ils puent
Misanthrope, un peu misogyne, je m’imagine à l’écart. Dilapide mon capital
Amical, quand je dynamite
les transistors de mes étranges histoires
Pensif, je me traîne dans la ville avec mes pompes niquées par la glande
Je suis une sentinelle se compliquant la vie
Quand je compile mes déceptions : mauvais bilan
Je compte les putes, les numérote. Je ne suis qu’une  numérique
Une personne fusible et quand je grille on me change
Chien, qu’est-ce que tu peux faire quand ça grouille de
Chiennes, et que les dents longues sont l’apanage de
Chiots, qui braquent des banques en tong sans même avoir de compte en banque
Qui vivent une vie de dingue et finissent toujours en… Chien…
15 heures pile il est, sur ma montre à quartz
Rien ne vaut l’aquarium de ma caisse
Quand j’pense, c’est ma thérapie
Terre à terre, écartant la tise et la créatine
Je me lave de mes plaies, quand je plane dans ma tête
Quand les gyrophares épileptiques m’illuminent
Mes cellules optiques se braquent
Et là c’est le drame, c’est presque clean
Des packs et des packs de bières se vident
Hi-Tekk c’est le mac, c’est le chef de file
Hélas, t’es le trav’, t’es le traître, pute
Chien, qu’est-ce que tu peux faire quand ça grouille de
Chiennes, et que les dents longues sont l’apanage de
Chiots, qui braquent des banques en tong sans même avoir de compte en banque
Qui vivent une vie de dingue et finissent toujours en… Chien…
Un jour tu t’réveilleras et ton rêve t’aura tourné le dos. Tu seras vieux
La haine se colle à tes traces. Quand j’m’énerve, ma peine est collatérale
De la pommade s’étale. C’est un accord cordial et sale
Dans un gang-bang ne nomme pas les braves
Un peu de vodka, mais l’rhum, le cool-al est là. T’es dans l’coma t’es mal
Sur le cauchemar met l’cap. C’est pas l’bol, lard, écrase
Laisse les mômes à l’écart. Les clones, allez largue les amarres
C’est normal, et l’crack, la coke te dépravent
La mémoire dans la peau. Matez l’âme dans la foi, le programme est là
J’fais du tort à l’ENA. Donne une clope, allez passe
En gros t’as les spasmes, et les crocs
T’as les capacités, ne pose pas les armes
Seul espoir, Hi-Tekk, ce pilote n’a d’égal que lui-même
Je porte le bitume comme une veste de scène
Salopard, quand je perds, je te baise
Acrobate dans un cercle de braise. Pas d’orgasme
En te privant de tes parties génitales, je te permets de plaire
Mal au crâne, c’est la blanche qui te perce le zen
J’accélère. Quand je freine : aquaplaning.
Dans le verre, je le saisUsine, smic, rmi, stick. Drapeau, tango avec le diable
HLM : 18 étages ; H&M : 18 pétasses
Arts et métiers rares et physique, pâles et livides que suit l’bétail
Le prolétaire veut d’venir aisé comme le riche
Garnir son gosier d’oseil, réserver la ville
Résorber la bile qu’il sécréta dans la salle d’attente
45 ans durant, ‘mais l’docteur ferme à 44’
Un cancer promis à naître dans son poumon droit
Un ulcère récent promis à paître
Tout le long du colon.  molo et finir par l’achever sous son toit
C’est son choix, c’est l’mien aussi, ment pas, c’est l’tien aussi
Mais ton mètre 60 social fait qu’tu rêves de la taille de Yao Ming
Nous sommes tous vénal, beaux gosses sans belle âme
Sinon belles dames en vitrine, qu’est-ce qui nous mène à Amsterdam ?
Pardonnez-moi. Une perte d’honneur en couple égal une perte d’amour en péril
Pour qu’un nouvel amour se forme
D’une autre sorte de paire de love, évidemment en dérive
Une de perdue, 10 de retrouvées
Un testament sur la verdure pour un suicide de bourré
Je vois tes lèvres dire : « puisses-t-il se gourer »
Bâtards, je vous méprise et sert ma mystique en purée
Rumeur, un long silence écouté. Erreur, les jours sont écoulés
Dehors, tout ces corps, presque morts, et oubliés
Horreur, la porte s’est refermée. Eh l’aîné, y a plus personne à bercer
Ils se lèvent, ils se crèvent. La vie que mènent les hommes égarés
Je prends de l’air en colmatant toutes mes plaies, c’est trop navrant
Trop triste, mais je m’en tape, comme les autres s’en foutent. On le sait tous :
On est seul dans merde et c’est personnel, comme les chiottes et l’hygiène
Phénomène douteux comme certaines connasses et du vin mousseux
On ne choisit pas les moments où l’on prend tout dans la gueule
Mais j’encaisse très bien, dans la mauvaise ambiance
Mais c’est cool, écoute quand je parle
Une pute meurt quand une princesse naît dans mon cœur
Pourtant je n’éprouve que haine, mépris, peine, tristesse
Les nerfs à fleur de peau
Et les gens qui se plaignent, s’élevant vers la défonce les pieds devants
Tristesse de synthèse et quand je pense tirer donc un trait…
Rumeur, un long silence écouté. Erreur, les jours sont écoulés
Dehors, tout ces corps, presque morts, et oubliés
Horreur, la porte s’est refermée. Eh l’aîné, y a plus personne à bercer
Ils se lèvent, ils se crèvent. La vie que mènent les hommes égarésPourquoi les femmes détestent le foot, mes amis et mon portable ?
Alors que moi je regarde le foot avec mes potes dits insortables
La musique, au début, c’est un plus avec cette gente
Même si ta caisse n’a de beau que ce qui rend jolies les jantes
Ce qui enjolive les jambes, rend polis les gens
Qui rembobinent les manches, espérant tenter leur chance
Ça devient vite embarrassant quand tu n’as le temps de voir personne
Car le rap ne se quantifie pas en kilos d’heures mais bien en tonnes
Tu te feras des adversaires qui croiront même que tu mitonnes
Et même des mecs que tu connais aps , genre, te demanderont des comptes
Mais tant que mes reins seront solides et se reposeront sur mon équipe
Je sais que ma main saura écrire et que mes notes seront exquises
Quand c’est cruel, ici pas de contrôle parental, ni de parasites
Apparemment je reste intact à l’extérieur
C’est le malade imaginaire qui se ballade inanimé dans les ruelles d’une métropole
Où le trafic est dense
Dans mes pensées, j’ai l’arsenal d’idées précises et subversives
Glissant, giclant vers les esprits, j’estime écrire mes cris de peine
Mes prises de têtes, à la longue, avale donc un calmant c’est nécessaire
La vie est un jeu, je la joue comme au base-ball, mais je n’ai ni la batte, ni les gants
C’est l’overdose !
 
J’ai un index pour attester,
un majeur pour protester,
l’annulaire symbolise le lien
Et la main fait que le mic’ est mien
Beaucoup croient que l’argent abonde en farandole indescriptible
Mais sache que le rap est le parent pauvre du banlieusard dans l’industrie
Le hareng-saur dans ton assiette veut que tu retournes dans la vie active
Tes parents sont dans le même cas , ils veulent que tu jettes ton stylo-bille !
Car au début tu rap à 15 et petit à petit , tu finis seul
Et si, le zénith de ton art n’est que médiocre, signifiant cheum
Tu te retrouves face au jugement de l’acquéreur d’une mini-chaîne
Bien plus acerbe que tous tes potes certifiant or tout ce que tu faisLa Caution, 2 frères d'Oujda, d'banlieue parisienne, hardcore, couche-tards !!!!
Banlieue, pourquoi le sportswear serait notre toison ?
Banlieue, pourquoi l'alcool serait notre boisson ?
Banlieue, pourquoi les convois de shit qu'arrivent du Maroc seraient notre moisson ?
Pourquoi, chez nous, l'amitié est un poison ?
Banlieue, pourquoi on noie son mélancolisme dans la bière ou le rap ?
D'la pierre on frappe sur les bus comme au bled sur les oiseaux !
Banlieue, pourquoi la taule serait notre cloison ?
Du 9.3. jusqu'à l'Oise, on s'base sur notre air oisif
Ici c'est notre oasis, chez nous c'est l'hémorragie
On draine la rage, prône la rage, charcute comme à Rungis !
Pas d'american express ni de rollex et de chaînes
C'est la véritable merde avec des jerricans de nerfs
J'vide le gobelet de l'extrême, terroriste intellectuel qui négocie l'industriel
Reste à gagner le port d'armes et manier le score
Le fat cap, l'aérosol émane comme une marée d'opium
Une k7 dans un magnétoscope
Amical comme la France, l'Allemagne et le sport
Capital comme l'attente, là tu balayes le sol
]
Il n'y a pas d'autre endroit plus glamour sur le globe !
En fait, granuleux et glauque et même fabuleux et faux
Glaner jusqu'aux clopes, planer jusqu'à Pluton ?
Plutôt guerroyer dans le golfe, sans loyer puisque pauvre !
La p.j. régit la neige et la plagie
Légère : une partie d'kamaz m'attaque…
On s'axe sur l'acte de fracturer l'mic, blanc, noir et arabe !
Files-moi une cigarette steuplé , je crois qu'j'en ai besoinLégèrement misanthrope et misogyne je stipule
Que j'affectionne particulièrement les disputes
J'articule à mort , te discrédite brut avec cette pilule
Imminement sur le point de non-retour je discute
Je vise d'abord minimisant mon vice bru-talisant mon district
Calmement je lâche prise p'tite pute
Qui suis-je ? Que fais-je ? Où vais-je ? Que dis-je ?
Rédigeant l'indigence d'une existence édifiante
Que puis-je ? Qui suivre ? Que lis-je ? Qui pige ?
Maudissant les exigences d'une machine terrifiante
La préface est écrite par un couple
Qui sans le savoir pose les premières lignes de ton book
À la page une, tu n'es qu'un fœtus fait d'une cellule
Puis une sage femme, ton corps, de l'utérus débusque !
Page 42, tu pleures à un arrêt de bus vétuste :
Les tiens ne sont pas Crésus, l'argent précieux n'fait pas d'bévues…
Mais revenons à la page 4, tu es face à de curieux rébus
Et chez les crépus, il est prévu de prélever ton prépuce
Ce livre semble long et contient de longs blancs
Aucune page n'indique cette soi-disante visite du Mont Blanc !
Ce livre ne se lit qu'une fois et dans un seul sens
Le libre-arbitre définissant le contenu de la page suivante…
Je reste large en brassant de l'argent sale
En parlant de garces et de macs dans l'crade
En gardant cet accent gras
Bien sanglant qui te castre naze
Techniquement je t'éradique, je contrôle ton rythme cardio-vasculaire
Je fais qu'il augmente à travers les ondes ionisantes de ton transistor
Ton sang circule , tu transpires grave
Ça m'gave quand j'capte que j'alimente
L'imaginaire de ce tas d'ignares
Je vise ma cible et casse l'image…Faut-il que je me lève quand je sais que je n’ai rien à faire ?
Je décide quand je change de délire dans le sens
Je me vide en disant ma colère orchestrale
Choléra dans le verre, en cercle vi-ser
Je prépare mon collage, m’alimente au cognac…
Dans le cercle de cette spirale, se resserrent les blêmes…
Pillav’ ? Je me sers de ça ! Dicav , le pire : j’ai l’alcool triste et donc
Je saigne en perdant vite mes traces, mes repères, mes larmes et mes rêves
Car ça me laisse des séquelles
Ce que je pense , j’en donne un indice…Des lacunes…?
J’crois pas que tu me connaisses !
Et du dimanche au lundi , mes zincs ont éteint tes commères
Continent en forme d’appendice, Afrique
Ma gueule l’indique, en kif quand j’ balance l’indic
Méprise sa valeur infime. Mon rythme
Mon débit s’infiltre et j’insiste sur mes détracteurs
Je pisse sur leur sympathie et remet le cow-boy sur le tracteur !
Faut-il que je contacte au plus vite la police et Sarkozy ?
Attention à l’amende , il faut que je me livre les menottes aux poignets !
Faut-il que je dénonce mes amis quand ils bicravent du shit ?
Ils n’ont pas fait exprès, ils n’étaient pas au courant que c’était interdit !
Je lis des livres sans l’école et reste incisif au possible
Dire que je suis ivre sans liqueur qui désaltère mes leucocytes !
Ainsi, je trouve « sales » toutes vos icônes , en particulier Rocco Sifredi
C’est le mal…Dans vos dicos qui sont devenus des magazines
Avec des fans qu’on diplôme et qu’on montre aussi sur vos sites
Avec des femmes qui en disent long sur ce que vous appelez « féministe »
Et là , des ames sans spiritualité sont le nouvel élitisme
Au-delà des caves et ces spirales qui sont représentées dans mes disquesJ’ai vu cette fille fabuleuse devant l’entrée
Et eu cette vision merveilleuse sur peau dorée
J’ai mis la clé sous la porte pour la suivre sous le porche
Mais j’ai fui, j’étais raide, raide, raide sur la corde
Et elle me voulait seul, me couler, soûle
Me couiller sûrement, beaucoup d’ blessures
J’n’ai pas eu mal, pas eu d’larmes
Pas eu d’strass, pas eu d’paillettes !
J’ai pas une âme imperméable mais c’est presque ça !
Comme si en Chine, y’avait plus la muraille…
C’est pour les mecs sauvages comme Duran Duran !
Non, je n’pense pas que j’ai tort
De me prendre la tête de faire l’effort
L’appétit paraît si maléfique sans l’effort
Je le sais, je le vois, je le fais…
Non, je n’pense pas que j’ai tort
De me prendre la tête de faire l’effort
C’que je dis je le sais, je le vois, je le fais…
Facéties, bas-résilles, pathétie dans les normes
Non, je n’pense pas que j’ai tort
De me prendre la tête de faire l’effort
C’que je vis je le dis, je le vois, je le fais…
Nos antennes paraboliques ont remplacé leurs paratonnerres
Noirs, Arabes au lit nous sommes devenus marathoniens
Ton rap est pété d’thunes comme le football macaroni
J’suis Giovanni Trapattoni, je coach mon rap en laque amovible
Sur tes cheveux gras de stackanoviste !
Inventaire en verbe, tu chopes un cancer costaud !
J’t’emmerde comme Bo et Luke Duke ont mis en pampers Rosco !
Ici si t’es le roi, sache que ta cour est désinvolte
Un autre tient la seringue après ta cure de désintox !
T’es fier d’une caisse et d’une meuf dont les courbes te dressent un phoque
Toujours autocritique donc mes bourdes je les invoque
Mes bourses je les vide et mes sources sont bien Hip-Hop
Mes courses sont des sprints et là j’reviens au top…Mes potes pillaveurs
Squattent avec des bicraveurs
En Caterpillar, liaveurs
Pile en face des tours, ça me plie en 4 sans handicap
Merde, c'était Abdul et Clarck
En Mercedes cab, double airbags
Sentant le pilote, sans antivol
Quand le Baril plonge, la pompe embraye
Un fantasme de larves niquées au Sky', baisées à la beuh
Devant des vidéoclips, rêvant de femmes fatales criblées au flash
Ah ! Les halls... ça a les dents longues
La flicaille, ses contrôles : ils sélectionnent dans l'ombre
Certains font trop de "craris"
Pendant que d'autres se mêlent et saignent
C'est ton temps de ronde, donc la merde sur tes semelles, essuie !
C'est tentant de rompre la barricade
Que l'inspecteur Harry garde !
La routine, la semaine me suit...
La Marie-Jeanne, une bandante blonde...
J'plante le décor !
On vient de la Seine-Saint-Denis
Là où il règne plein de mythes
Où dans une chambre, il y a plein de lits
Qui conditionnent notre train de vie
Aucune pudeur, ni d'heure, m'endort
J'endure rudeurs, cutter dans le coeur !
Buteur, sculpteur d'humeur, lutteur
J'heurte l'alter-ego de Mulder
Et j'autorise aux choristes l'autopsie de Donovan
Je motorise, mon 6 pieds colle aux balles comme
Moldovan1er essai, j’arrive ici, très officiel sans investir !
J’fais d’l’effet, c’est Nikkfurie, conduite modèle, j’suis indécis…
J’ai laissé passer cette fille devant mes yeux, quel imbécile !
Dans les WC, j’avance en file indienne du plomb dans la vessie !
Partisan du soir et ancien courtisan du verre
Rien ne m’intéresse au bar, toi t’es à la bourre ? Disons qu’tu flaires !
Je suis l’artisan du mic, un talent minoritaire
Un brin imperturbable,intrinsèque, cru et vulgaire !
Je capture la peur la synthétise te l’inocule
Entrepreneur vicieux et calculateur
J’évacue le stress quand j’entre dans le club
Entre deux feux, j’dissèque mon carburateur
C’est viscéral quand le bar pue la tise
As-tu le style calculatrice, cleptomane ?
Fille facile, tu te diriges vers Hi-Tekk, c’est le mic, tu l’agrippes
Dans tes bras tu le sers quand tu danses et tu gesticules
Penses à mes gestes et tise, ça part en testicules
Prends ça c’est presque vide, jette ce verre, titube
Tellement jalouse, quelque peu câline
Relèves ta jupe, je salive, tes bas-résilles me fascinent
Qui est-ce qui pèse dans ce club de gymnastique ?
L’ivresse te laisse dans le fond d’la salle ? Consomme !
Qui a les liasses et rêve d’être une superstar ?
Qui a le pass VIP, évite les files d’attente ?
Dans l’incandescence de la foule qui se presse
Viens dans le club, gaspille ta paye, c’est bien dans le bluff !
Qui est-ce qui pèse dans ce club de gymnastique ?
Qui est-ce qui pèse dans ce club de gymnastique ?
Dans le fond de la salle, je fronce les sourcils, je suis mal
Je pense aux soucis que me cause cette veste chaude sur le dos
Mais il faut que j’évite le vigile ! Une balle, j’intercepte un missile
Elle est perplexe, c’est visible, elle est chaude mais sur le qui-vive !
As-tu le bon profil quand t’as perdu d’avance ?
Tenue correcte exigée, incandescence dans le club
Tu te connectes au barman quand ça pèse, lèves le champ’
Et tu collectes des vestes, reste zen
J’évite tous ces barges qui ont eu un grain, jeunes
J’aperçois des sapes, des cheveux un brin grunge
À la regarder, j’ai l’impression qu’elle craint l’heure
Son phone je négocie « shab » contre un brunch
Elle me dit qu’elle n’est pas d’ici donc elle a un train à prendre
Je sais, c’est rarissime mais je m’en lave mes mains propres !
Nikkfurie a refusé maintes prop’
J’me sens mieux dans c’que j’connais qu’à Saint Trop’A Noisy-Le-Sec on allait chercher l'sac de patates
A Noisy-Le-Sec on balançait des raps inclassables
Aujourd'hui nous allons faire l'exam' impassable
Seulement si ton talent est exact et massacre
Pour ceux qu'le pantalon serre, le pull à un pascal
Le putain d'lascard, la thune, pas la star
Mon batiment est apte à passer un cap
J'm'en lave les mains sales sans stocker d'armes al
C'est Nikkfurie dans l'album photo des flics
Mon auto évite le poteau. C'est c'qui te saute aux yeux
Disque, notoriété. Costaud, c'est 5 dans vos gros 
J'te l'jure sur le père de l'Afrique. Egotrip
On est sur l'terrain d'la rime. Émotif
Ton micro s'égosille. Impossible
Tu t'dis : comment c'est possible ? La Caution
[Couplet 2 : Nikkfurie &
Hi-Tekk
]
Deux à deux on est plein, dos à dos on est bien. Peu à peu on s'éteint, n'est-ce pas triste
Injectant mes rimes dans le sang, j'irrite la mairie dans le centre
Avec mes craris égocentriques gériatriques
Complètement perdu dans une ville fantôme
Je file dans l'trom', j'descend l'escalator. Dans l'anonymat, je parle à l'enceinte
Mercenaire en cyclomoteur sans arme à temps plein ni d'cerf-volant
Salopard de stature, parle à l'antenne. C'est pas ma lanterne
Tu détales à l'anglaise si tu scalpes à 100 balles
Avale mon rap, lascar de synthèse, je t'arnaque en vol, te met l'crâne à l'envers
Mon frère, mon herbe te placarde au sol. Ton phone, ta carte bieue, pas des ta de piège
J'ai droit à ma part, ça j'men tape le steak...
Désolé les jeunes, j'n'aime pas rouler derrière un A
J'ai vu Saphir en train d'rouler derrière un arbre
Fais pas l'Don Juan, j't'ai vu mouiller derrière un trav'
N.I.2 K.F.U.R.I.E c'est moi
J'te l'jure sur le père de l'Afrique. Egotrip
On est sur l'terrain d'la rime. Émotif
Ton micro s'égosille. Impossible
Tu t'dis : comment c'est possible ? La CautionGod knows, I'm trying not to break my smile
XXX
XXX my daily deadly pain against
Your love 
Je ne parais jamais démago comme Benetton ou
Les grandes résolutions genre « Soyons bénévoles tous ! »
Là au top, top flingue, comme l’était Tom Cruise
Ou Pénélope Cruz, développe tout
Viens nous voir au mic, on est au minimum douze
Large sèche, ta meuf, éléphant d’goût  nous écoute sur classique
Si t’as le téléphone rouge et les pantoufles posés sans le sous
Jusqu’en Ardèche, voici tes fêlés quand j’zoome
Dans l’rap, y’a du Pelé quand j’joue
J’ai tout dans la gorge comme le pélican
Nous sommes La Caution un brin zélé comme tous
Matière première, Hi-tekk, l’artistique des amis bipèdes
Sous les projecteurs artificiels, les comètes arrivent du ciel
Tu te calcines, tu sais ?…
Ectoplasme, cleptomane. Tu fumes le calumet
C’est le break au bar. Tu pues le canular
Douleur pectorale quand le vigile te piétine, ton ventre s’estomaque
Comment, je n’ai pas de pass VIP ?
Vise la conne qui se traîne dans les back room...
J’ai vu mon visage pâlir face à une cinquantaine de skin
Et mon image salir par des ribambelles de flics
J’ai oublié le mot avenir devant ce gendarme qui m’accuse
Maintenant, quoi qu’il arrive, il faut que je renonce à Syracuse
Je suis l’antithèse de ces stéréotypes
J’me suis senti presque blessé, lésé, autiste
J’évite les sentinelles, les mecs pétés au speed
Les ex grillées  au bic  et les meufs payés aux crimesOK
Bon, tu vas m'expliquer tout ça
Vas-y j't'écoute
C'est une mission sinistre avec risque de grands dangers personnels
Ça sent mauvais, mais personne m'y force !
Fais-moi confiance, les juges sont mes amis
Je suis l'avocat l'plus sûr, j'te jure, je les habille
J'te défendrai, rien n'est impossible
Quand Jack éventrait, le verdict : pas d'homicide
D'abord, prends une caisse décapotable
Et puis tu viens d'une téc', dis plutôt qu't'es d'Bretagne
Prends tes ch'mises hawaïennes et ton stock de marie-jeanne
Faudra s'armer jusqu'aux amygdales
Comme avocat, il est pas mal ce type,
j'cavale, j'me speede
Et ma valise est pleine de produits pharmaceutiques
Autoradio Panasonic
J'parle mal aux flics , c'est l'panard au club, on jacte
Arnaque aux jeux de hasard, solide
Toujours les mêmes salades au poste de douane
Les deux Casanova s'arrachent les tripes
Une 'teille de gin ? J'les avale cul-sec
Ça va, j'm'exprime en arabe et grec
Ça va, j'ai l'style, c'est ça que'ça reflète
Un sale caractère en traine-savate et tongues
Blouson pâle : Carrahrt beige
J'prends l'volant, j'fais l'plein sans espèce
Un chèque à ton nom sous couvert de fausses pièces
Mets-moi ta cassette de Jefferson Airplane
Endors-toi chez Botanic Airlines
J'me réveille, me lève, merde
Mais qu'est-ce que j'fous en plein milieu du désert ?
Je gerbe, j'ai soif, je sue à grosses gouttes
Mon sang est trop épais pour le SaharaBonsoir mesdames et messieurs, il est enfin arrivé
L'anticyclone est vraiment pour bientôt cette fois-ci
Les dépressions venues du Maghreb d'Afrique noire
D'Europe de l'Est et un peu partout en Asie
Sont sur le point d'être dissipées
En effet, un énorme poche de gaz lacrymogène
Poussée par un fort vent d'ouest venu des Etats-Unis
Dispersera les nuages et ce
Du littoral atlantique à l'Alsace-Lorraine
Une tramontane dispersera cette couche
Un peu partout jusqu'à la côte d'Azur
Les températures seront ainsi en nette baisse
Dans les quartiers de toutes les villes de France
En attendant les éclaircies
Je vous souhaite une bonne fin de soiréeC'est là qu'on ponctue : Noctambus , noctambule
Flow acupuncture jactant boule , jactant flouze
Puisqu'à cette période , tu danses plus le disco ;
Je suis l'érudit dans les rues de San Francisco
Ici , seules les vessies se vident dans les caves ici
Et les récits parlent du mal , t'en perds tes cheveux , c'est la calvitie !
J'veux plus de…
J'en ai ma claque de marcher dans le bloc
Dans ma tess rebeus et blacks causent des accidents
Je panique de voir mon sang gicler
Les cernes , les merdes , les blocs , les Glocks, annihile les
Fuis même au large… Nique les !
Le général cash-générateur , généreux, flash accélérateur
J'aime le jeu , les casinos, j'accentue le jackpot, j'actionne la chance
Dans ce cas si nos lascars " 9-13 " , cautionneurs, sanctionneurs
Jouent au jeux de hasard, c'est le bazar ,des couilles dans le falzar et alors ?
Des keumés avares , loin de la fac de Harvard
Point de lavage de toxine, gavage de crâne ,de rage toxique
La fumée reste et alors ?
Les halls, les murs, les tess, les caves :
Qu'est-ce que tu veux qu'on fasse quand notre univers c'est aç ?
Le tag, le graff, le rap, le break :
On garde notre rage pour ne pas qu'on nous baise !
Les halls, les murs, les tess, les caves :
Le problème : la prison, le F.N. et les flics…
Le tag, le graff, le rap, le break :
Les embrouilles, les armes, la came et le shit !
Yo, le dancehall, yo, mon assise
Nikkfurie, Hi-Tekk, yo , c'est ainsi !
Les lascars zonent et se dégomment , se cognent
Squattent les squares et les kiosques
Se canent à l'alcool, se collent aux halls
Colossal, ils montrent les crocs, grognent, se collent aux pôles
Les molosses calent contre les gros boss ,prônent que les colosses gagnent
C'est colonial comme l'héritage de la haine
La même haine avec qui tous les skins et F.N baisent
La même flemme avec qui tous les arabes et noirs couchent
L'heineken avec la 8.6 : cuite sur cuite glissent !En direct de « Noisy la falaise » 16s64, Saphir le joaillier
Izno, Profecy, Hi-Tekk, Nikkfurie Sauvagement vôtre !
 Mon vocabulaire est tributaire d’une amplitude
Qui déstabilise les alpinistes du sans issue
Boxon, I.Z.N.O, un rappeur insoumis
Garçon, si t’es des nôtres : c’est qu’la chance t’a souri
Gouffre nébuleux où Nabil et Abdel discutent
Souffrent de l’épineux problème du banc et de son système
Mon aura et ma chorale : choses que j’associe
Sonacotra et H.L.M m’ont vu et m’voient grandir
J’écris ces fables quand je pète des câbles, je suis un Arabe mystique
Pas dans les charts, mais dans mes raps, t’y trouves de la balistique
C’est pas le bonheur, c’est juste banal
Une véritable atmosphère où ici tout le monde cavale, cavale...
Le pluralisme du buraliste nous parasite nos plus-values
Puis surestime le plus salubre qui mis à nu ne brille plus
J’alerte le monde qu’on arrive en forme
En Ford, en taxi, hors-norme, à bord
On varie, enfante le mic qu’on agrippe, là-bas
C’est DJ Fab, avec sa table, totalement vrai
Même si là il est dans le coma et qu’il a mis le skeud à l’envers !
Lève ton doigt entre l’index et l’annulaire
Cherche pas La Caution à l’index dans l’annuaire
A l’inverse, pas de magie, pas d’amulette
Laisse ton calumet de côté, grille toutes tes allumettes !C’est là qu’on ponctue : noctambus, noctambule. Flow acupuncture jaquetant boul, jaquetant flouss’. Puisqu’à cette période tu danses plus le disco Je suis l’érudit dans les rues de San-Francisco...
Ils font de la mauvaise musique, recyclage de fêtes foraines Parrainent un lobby ludique, décident d’alpaguer l’oreille. Dans l’arène : un fauve érudit, lui il fut pauvre et pudique, Mon bic sue l’œuvre, étudie mon style, plus l’offre est munie de rimes, De coffre et de rubis, de textes, de sens et de technique, Sans Lex, sans vanter de textiles, tu t’empresses d’emprunter mes trips, Sans laisse, sans gant, je m’exprime, En veste en daim et StanSmith, pas de vin en mon sein je n’abrite...
La police espère que les jeunes restent polis et se taisent Dans leurs sapes de polyester façon
« folie des States »
Si la violence te désaltère Cache la au plus profond de tes intestins Ou passe 30 minutes dans une cave avec un pit. Ici ce n’est pas un numéro vert, c’est 8 francs 88 la minute, Si tu adhères au club, t’as la casquette et le string en bonus...
 x2
Les halls, les murs, les tess, les caves
C’est pour tous les aliens qui ne naissent pas d’hier !
Le tag, le graff, le rap, le break
Et qui s’en battent que le rap fasse plein de billets !
Les halls, les murs, les tess, les caves
J’ai trouvé la formule comme Einstein !
Le tag, le graff, le rap, le break
Kidnapper le rap dans mon cametard !
J
e capitalise sur des clubs de combat clandestin sans créatine, Bande sans viagra, réduit le cerveau en gélatine, Via le Graal qui transperce pancréas ou tout organe vital sans ecstasy...
Je ne serais pas dans le New-York Times, B.M. Arche, avec un Yorkshire, Ni à Monaco, sur la côte avec Charles dans un yacht cher. Ingénieur rap comme Prince Charles Alexander Je prise le but, ce que prise Klinsmann face aux défenseurs. Des mecs sans oreilles parlent de Rhodes, parlent de Fender Genre connaisseur, parlent de Korg, de Senheizer. Si t’es un rappeur sans voix, t’as pas de « cordes vocales/Center ». Sur ton clavier, de la merde, c’est ce qui sort quand t’appuies sur enter...
100% métal carcéral, mes nerfs se matérialisent, m’échappent et se liquéfient. Hi-tekk et Nikkfurie : tueurs en série d’élite à la périphérie de Paname, C’est l’hystérie sur le périphérique, ballade pénibles et tristes, Je conte mes périples et cite toutes mes péripéties, c’est une terrible énigme, Nerveux, jusqu’à la moelle épinière, squatte les lumières, moites et inertes, Photographie la scène, la mémorise, La tess m’amène aux risques, la même allégorie te broie les vicères
 x2
Les halls, les murs, les tess, les caves
C’est pour tous les aliens qui ne naissent pas d’hier !
Le tag, le graff, le rap, le break
Et qui s’en battent que le rap fasse plein de billets !
Les halls, les murs, les tess, les caves
J’ai trouvé la formule comme Einstein !
Le tag, le graff, le rap, le break
Kidnapper le rap dans mon cametard !Les icônes: bière, sky et cônes...
Des cons et des connes classes iconoclastes, non aux castes
S'organisent en réseaux crapuleux
Les jeunes s'collent aux casques nous aux places
À cette occasion on gaze nos gars
Pourquoi j'déconne en classe ?
A l'école nos crasses cohabitent en amalgame de races
Des amas de came filmés au caméscope par la BAC
Les camés au square cartonnent leurs belles au bac à sable
Les gosses se calmaient au sport pendant qu'la police crânait au store
Ils mangent des victimes, invoquent la légitime défense à l'abri bus
Les gus, crânent et squattent pendant qu'les filles planent et s'croutent
Devant le planet groove's, putes
C'est quoi ces clowns ? Crame les squales
Les requins j'nage au milieu d'eux
Passer du Liddle au Lido, du type de Carlito pas celui de Dalida
T'es le Little Hallyday, j'ai tout mis dans le Lada
Les poster, le bada les cadeaux pour Madame, le fardeau t'es fada
D'ici à Little Italy c'est pas les Beatles qui t'animent
Moi c'est la rage pour ken la super tess, les flics détiennent la kryptonite
Les jeunes boivent et fument la botanique
Les reums pleurent ces fils que l'vice manie
C'est Nikkfurie soundtrack skieur, drogue et crack esquiveur
Dope les gras dealers, shoes de marque Klarcks
Rimes de marc Prince, pour fuck Rank xerox cloneurs
La Caution, Hi-Tekk, Les Rejeteurs, Nikkfurie, pas des mecs 
 x2
Paraît qu'j'ai hérité du délire reur-ti à l'ancienne
En plus du rap et quand ça parle de trop j'file à l'anglaise
J'viens d'là, où j'vois une tour devant l'arc-en-ciel
J'ai des problèmes et chaque mec dans mon bloc a les mêmes
Hé les mecs, mon coeur loge la rage
Je plane au dessus des logements HLM
Là où ils aiment le hasch et la flemme
Le cash et les femmes, le clash et les flammes
Le flash de sky, flashe ce qu'est la came
J'm'en bats les yeuks l'alcool est dans les rayons
Pas à sec mes gars c'est la merde et on squatte
Quoi là je cale, l'orgasme et l'extase, normal on est crasse
Or on séquestre calmement nos bleus
L'organe orchestrale de la banlieue se dresse en érection les mecs
Si on aime plus, les salauds spectrales, Scarface le spectacle
C'est parce qu'on a rien qu'nos gueules, rien qu'nos potes
Nique les spots de la bacOn associe les paramètres
Les quartiers de France comme système métrique
Se base sur l'arithmétique de masse et sa rime maîtrise
Hélas, on a mis l'éthique en place et la rue s'excite
On nage dans la prise de risque, face à ça : notre charisme d'équipe
C'est tout con vu l'style de traces conductrices
De haine combustible, en fait : on se duplique
Une toux convulsive, toute pleine d'onces d'usine
La peste ondule vite, Hi-tekk plombe une cible
Je me dis : " nom d'une pipe ", réflexe translucide
De la merde : on butine, de la merde : on butine...
Je m'arrête net, en parachute
Dans les bars à neusks, ou les bars à putes
Dans ce cas, je l'assume et je cavale plus
Loin des stars de l'anus et de leurs parades nulles
Leurs carnavals, loin des bases navales
Me rendent paranoïaques, les narvallos jactent
Fais gaffe à nos actes, on se masque à l'occaz'
On marche à l'orgasme paranormal...
Souvent, on parle d'avant, parfois on parle d'après
Parfois on parle d'argent, souvent on parle de vrai
Parfois on est 40, souvent on est tout seul
Parfois on r'monte la pente, souvent on est sur le seuil
Souvent ça boit de l'alcool, souvent ça fume du shit
Parfois ça parle de rap, tout le temps on voit les flics
Parfois ça s'entraide, parfois ça s'embrouille
Souvent ça galère sec, tout le temps : les rêves se rouillent
Le flic : un dos d'âne anodin, doté du don d'abattre au teint
Dompté d'un tonneau de vin d'antan, pendant qu'un badeau meurt d'O.D
La France d'auteur d'Alphonse Daudet, de Danton à Baudin
Mentir de Sedan à Meudon, du bandit au mendiant, du lundi au lundi
Du condé qui condamne à la place du juge et qui t'emmerde
C'est bien au placard qu'il t'emmène, ça a une odeur de chrysanthème...Rap format pour les frères dans le magma
On se bat dans le coma du béton dans l'estomac
Frère fuis les schémas liés à ce panorama
Où l'échec colle à la peau comme de l'eczéma
Frère té'ma ce rap est mon hymne
Si tu trimes, brimes, courbes les chines
L'avenir se conçoit à présent c'est pressant
Le savoir est une arme face au doute oppressant
Donc cesse de glorifier la misère
On lutte avec des fantômes pour la gloire éphémère
 par l'intellect jusqu'au finish
J'ai réclamé mon du donc garde tes backs chiches
Combattant tu l'entends Starlam et La Caution
La Caution et Starflam prêts à prendre position
Beaucoup de bagarreurs peu de combattants
Beaucoup de frères se leurrent, réfléchissent en comptant
Lyricistes Mc's en même temps
Soixante-dix ou septante
On t'montre à quel point on est dedans
Rimes de bagarreurs rimes de combattants
Beaucoup de frères se leurrent réfléchissent en comptant
Lyricistes Mc's en même temps
Soixante-dix ou septante
On t'montre à quel point on est dedans
Super pile à l'heure une petite à l'air
Dix cannettes un paquet d'cigarette une mise à l'aise
Mise à mal une vie balaise est si banal
M'enchaîne m'rend calme petite arnaque
Voilà l'étalage à la tire scandale
Crise à part une chrysalide de chrysanthème j'écris sans thème
Je pisse ma haine la cristallise  tu me méprises
Me gardant un laps de temps, la base me tape le crane
Je vise la merde la visualise et crache ma hargne, crache ma flamme
J't'éclate l'arcade, j'efface ta trace
J'écrase l'asphalte éclate ta face
Hi-Tekk l'arme secrète
Mes faces de crêpes mon art de scène
Partenaire partenaireNettoie la société, tue les clones...
La lumière des néons s'incrustent dans mes rétines
Elle est svelte et crasseuse
Stationnent les CRS dans un bus de cancres hermétiques
Je respire cette atmosphère de haine épaisse et moelleuse
Elle me civilise !
 x4
Asphalte hurlante !
Le rap stimule mon hypothalamus, travaille mon hypophyse
Hydrolise mes lobes oculaires, tandis que l'air emplit mon ventre
Comme sitôt qu'on a bu à l'hippopotamus
C'que tu fais c'est de la merde
Entre autres et en outre on sait tous c'que propose l'anus...
Dans l'rap, j'y distille ma nitroglycérine, ma propagande
J'excelle dans ma discipline comme quand les PCB au Troca dansaient
Un medley de rimes si clean
Qui mystifie les thèses qui ne sont propres qu'à Kant
Des années de taf de longue haleine
Des aléas et de grosses galettes
Dopées comme dans le cyclisme vide de gros talent
Les muscles se contractent et c'est v'la le volcan lucide
Au magma stable et stagnent à la sale violence d'usine architecturale
Si tu paniques c'est qu'tu râles
Le mal s'alterne à l’extrême en substances débectantes
Magma, psychotrope, multiples homicides en suspens sur l'écran
Plasma tricolore complexe, alerte au seuil critique, compact
Mon glaive tranche et s'mêle à l'aérosol
J'étale des hiéroglyphes sur les murs, sur les bus, avec les keufs
Les kilos giclent en kilomètres de fuite
Dans cette ville hostile où brillent les gyropharesHé bah ok
Moi j'te baise !
Hé mec ici
Nique ta mère, ici t'es chez nous !
J'm'en bats les couilles, sale fils de pute !
Espece d'hindou
Rien à foutre tu viens d'où
Quinze coups dans la gueule, pute, j'ai la main lourde
Je déterre ta grand-mère et la viole comme une chienne
Et si t'es pas content je viole ton père
Quand ta pute me suce je pеrds des kilos
Prêt pour la douche, je tе pisse dessus, je te brise le cul
Petit fils de pute je te fiste nu, ne te crispe plus
Vulgaire comme la chatte à ta meuf
Ramène tout ton clan et ta mère à la cave
Prêt pour la tournante, j'vais t'faire un nouveau frère
Ne pleure pas, pédale de merde
C'est mortel, c'est le bordel
Écrase le blunt et protège tes seuf
C'est la guerre espèce de p'tit bâtard
Meurs et crève petit hatai
Moi je baise tout c'qui bouge, qui suce et qui crève
Quand j'te baise tu crames et t'es presque mort
Salope de chienne de lesbienne de porc
(Tu brûles et tu cries quand les flammes te dévorent le corps
Tu cries comme une pute, ta peau se décolle)
Quand les flammes te dévorent le corps
Tu cries comme une pute, ta peau se décolle
Gentiment je t'immole
Que des bâtards de barbares
Que des bâtards de barbares
Que des bâtards de barbares
Que des bâtards de barbares
Que des bâtards de barbares
Que des bâtards de barbares
Que des bâtards de barbares
Que des bâtards de barbaresC'est le fiasco 
Les lascars accrocs au braquo prennent
Des assoc' comme dans 
D'être à la même place qu'au bled
Cellules à la même crasse qu'aux States
Pour ce masque même ma saleté d'rue
Crée le parti jusqu'à la traîne, dans la merde
Rêve de la maille qu'on brasse qu'au casino
On en rêve, on en crève, comme Pacino
Hé ouais on s'dit qu'nos potes piquent nos biz, nos pitbulls hypnotisent nos yeux
Grise nos tèces, blase
Les keufs c'est comme ceux qui nous disent qu'ils nous niquent tous
Lâche est ma grise mine
On juste là pour dire aux mecs, juste là pour qu'le labeur paie
Gagner ton beurre, même si t'es beur tu peux
C'est la même stupeur pour un noir ou un
prolétaire
Ici t'as rien, on t'demande d'être végétarien au combat
Pour plus voir c'qu'on voit plus douter sur c'que plus tard on s'ra
Jusque dans ma tour, croire en l'amour, en militant
Décrivant la crasse d'où on vient
Son odeur, c'qu'on r'ssent
Et son bruit c'est notre art
Et ça s'étend d'ici à Singapour
En décrivant la crasse d'où l'on vient
 x2
Si tu n'vis que dans comment on t'voit, ta propre âme s'perd
Écoute c'qu'y a en toi parce que la rue veut t'voir vert
Ne t'surestime pas
Tu s'ras jamais le seul sur seul, blasphème
Et si tu parles pour rien, la rue t'met en terre
Je m'prononce proxénète, y'a trop d'drogues c'est net
 , tu baisses ton froc ? c'est bête
Le troc c'est chouette, 
Que l'vice croque  
, , envenimé de
La merde sort par l'anus comme les paroles par ta gueuleLa Caution, Hi-Tekk, Nikkfurie : Projet Chaos !
Ma sale race, elle exerce une éclipse dans le rap de schlavs
Mes baskets sales sentent l'asphalte et l'échec, mes yeux :
La flamme et les braises ; ma hargne elle est prête, incandescente
Dans les stations d'essence
Style propre en prose, pilote sans pause, en civil
Vigiles portant le colt, un paquet de 10 clopes en poche
Sous les néons clignotants, j'cause...
Ignorant l'aube, sifflotant, picolant une boisson dissolvante !
Ayant points de sutures et sparadraps sur l'épiderme et les bleus
Tu t'en tapes l'arcade ! Passe la vitesse et les pneus
Crissent et marquent l'asphalte sous les putains de lampadaires...
Maintenant, j'essaie, sans risques...
Venant d'un autre astéroïde, haltérophilie périodique
Apéros, folies mercantiles, avare de francs et de centimes
Ma comparse est repartie... C'est ma sauvegarde sur
Verbatim
Regarde, ces barges, sur scène, patinent !
On s'tape des barres sur Guesh Patti
On rap, on tacle, on laisse pas de vie
On a le contact et les statistiques
À la montagne on est statique
Qu'est-ce qui cavale dans tes narines ?
Dans notre cadre, on est carré comme
Careca
ou Mac Laren
9.3, on rap avec charisme : altercation décalée
 x2
CCCCCCCCAAAAAAAAUUUUUUUTION
Une rage, une haine d'une tierce personne
Venant tout droit d'une
"Tiers-Monde Galaxie"
Une large peine me berce les sens
Allant tout droit, le monde me catalyse !
Hi-Tekk, l'arme secrète, v'là le piston du tueur
Je ne suis qu'un fil conducteur
Un fantôme cybernétique, un
Poltergeist
hyper technique
Squattant une puce de silicium, un vice hermétiqueIl pleut des fleurs sur les cimetières
Souviens toi de la bonne époque, tu te rappelles hier ?
Où pour rire, y'avait pas besoin de packs de bière
Sur le billard pour sourire s'est déversé autant de pillave
J'avais pas le sourire, donc j'ai été le commander au bar
Je cherche un rictus dans ce 1er verre de 'sky
On est venu à 4 dans cette boite de nuit
" Hé les gars, on prend 3 bouteilles parce qu'à moi seul
Je m'en vais boire 2 litres... "
" On en prend 4, donc ? "
" 50 keus chacun, c'est ce qu'on raque donc ? "
Moi, je ne mets pas 50 keus pour 2,3 'sky-coke
T'en as marre de vivre, moi, je ne veux pas prendre un poil de risque
En plus, tu sais pas conduire, et, entre nous, y a que toi qui a le permis...
T'inquiètes pas, pour moi, ça, c'est comme un pack d'eau
Minérale,
je maîtrise ma gov'
: c'est pas un paquebot !
Donc 2ème verre de 'sky pur et mes lèvres forment un arc de cercle
Et, dans un fond de bouteille, maintenant, se parquent mes cernes
C'est moi qui domine toutes ces meufs qui voient mon oseille
Matérialisée en verres de champ' ou à mon costard couleur groseille
Ces mecs en face ont le mort contre moi
Parce qu'eux, ils arrosent personne
Ça se sent dans leur regard
Je bois à leur santé et je lâche mon verre sur le sol
Il est 5 heures du mat', je finis mon dernier verre
J'ai chaud en plein hiver
" venez, on se casse... le DJ passe de la merde ! "
5 heures du mat', je finis mon dernier verre
J'ai chaud en plein hiver
" venez,on se casse... le DJ passe de la merde ! "
Il pleut des fleurs sur les cimetières
Souviens toi de la bonne époque, tu te rappelles hier ?
Où pour rire, y'avait pas besoin de packs de bière
Sur le billard pour sourire s'est déversé autant de pillaveA une dizaine autour d'un banc, on analyse nos rétrospectives
On parle tour à tour de nos anecdotes respectives
Surréaliste ? Pourtant aucun gars ne reste sceptique
De l'étudiant au gros dealer : un instant d'exode de l'esprit...
Je sais que les mères meurent de nos stocks de nerfs
Et ceux qui ont peur de nos loques brisent le cœur de nos sœurs
Le mal se sert de nos peurs, la menace plane
Se multiplie comme l'odeur de la beuh, v'la l'arnaque
Les scarlas jactent, y'en a marre de la bac
Les macs s'adaptent, la nète-pla je la capte
Les keufs heurtent nos gueules au sol
Ils veulent autant qu'l'inspecteur qu'on sente l'heure de leurs actes
Qui se reflètent sur leurs gueules avec des flammes de l'enfer dans leur cœur...
Des histoires de vacances, de garde à vues, de meufs
De narvallos, de reufs, de caves, de trucs de rêve
Des fois s'efface l'osmose, monte le mercurochrome
Mais y'en a toujours un qu'arbitre comme Michel Vautrot
Noisy-le-Sec
, vers les 2 bancs près de l'école Cottereau
Là où chaque jour de l'année, si tu passes : sûr que tu nous trouves
J'ai un noeud dans l'estomac, l'anxiété m'assaille
Je pique du zen, je caille
J'allume une cigarette à l'eucalyptus pour stopper l'asthme
Les yeux j'articule vers l'asphalte, je scrute le sol et la zone en fier lascar
Le mac, les putes le violent, l'arrosent de bière
La crachent sur sa gueule de fils de pute et l'opèrent au scalpel
Ici, c'est le monde à l'envers
Je côtoie des dealers et des personnes pieuses
Des sportifs, des haineux, des mecs simples et ces mecs en bleu...
J'suis in vitro, de là où les sentences pleuvent
On se noie dans leur mer après avoir agonisé dans le fleuve
Des fois ça parle de politique
D'un accent amer qui sollicite une réflexion
Une haine envers ceux pour qui elle est prolifique
Mais heureusement qu'un frère sur de bons rails est brave et sans litige
L'Islam et l'expérience éloigne de lui le banditisme
Même sans qu'il ait pris de piges de taule, même sans qu'il ait pris de T.I.G
Même si ces enculés de flics disent : on catalogue tout le monde dans shit/tise
Ici l'école te crucifie, te veut en échec, te rend fugitif
Et de peur qu'on s'unifie, les flics photographient comme Fujifilm
Mon oncle Houssine, Allah y rahmo, ne put être lucide causant sa perte
Se noyant dans des demis, là ou le sheitan te tend la perche...Dès ma première salve d'immeubles crades
Dans le J9, je grimpe, ce qui me vide et me laisse mal dans mes Stans
Pile dans les starting-blocs, parlant de silence, absence navrante !
F-5, H.L.M 17 : un comique logis
R5 qu'à l'ancienne disséquait le corps de police
J'erre simple dans Noisy-Le-Sec donc une colique domine
Toute notion de justice omise du proc. au commis d'office
La tess, assortie d'hommes Arabes, pauvres ou négroïdes
Qui débarquent près de chez toi à 5 dans un horrible bolide
Horripilent tes copines, mon cd : un colis solide
Jamais sous cortizone ni sous corticoïde
La sportive police parodie nos vies
Un hobby nocif, antinomique, on contraste sans camp ni notice
Elles te disent mytho mysogine, ironiques, pour tes fautes commises au lit
T'es pas un copilote mais une copie docile !
Prisonnier de ce monde, coincé dans ce béton
La folie me gagne et j'ai bien peur qu'elle ait raison...
Car quand je rêve de changer d'air, j'en connais déjà la chanson
Mensonges et compagnie, ma perception de ce monde est floue
Je me réveille amnésique avec les sapes sales et sanglantes
Quelques bleus sur la face, crade est l'ambiance
J'habite une pièce close pleine d'ordures moisies, avec une vue sur l'usine
Dans une zone industrielle brute ou les émanations de gaz masquent le ciel
Mes amis les insectes circulent à travers les céréales
Une odeur de centenaire embaume la pièce et je réalise
Qu'un insecte géant à l'haleine fétide de chacal et de fennec me jaquette et dans un murmure, me dit :
"Chef, j'ai une tronçonneuse, une pelle et une folle envie de carnage !"
J'ai dû fumer une mauvaise herbe, un traquenard, j'hallucine !
"
Tu es l'ami à usage unique le plus spécial et space que j'ai vu
"
Prisonnier de ce monde, coincé dans ce béton
La folie me gagne et j'ai bien peur qu'elle ait raison...
Car quand je rêve de changer d'air, j'en connais déjà la chanson
Où est la bombe que je désinfectise ma piaule ?
Elle est sale et blindée d'insectes
Vise au sol, mate la déco : paquet de corn-flakes vide
Et les cadavres de cannettes s'entassent
Les packs d'Heineken à usage unique
C'est le carnage, le malaise, t'as vu la publicité :
V'là les sales blates !!!UN : la casquette pleine de matière grise
DEUX : les baskets pleines de galères tristes
TROIS : j'reflète l'aspect du salaire S.M.I.C
ENFIN : j'suis coupable d'être c'qu'ils croient qu'je suis !
Je suis cool comme l'attaque à l'arme blanche ou la mort par électrocution !
Je colle à tes sapes comme l'odeur de clopes. Lope-sa, t'es sale !
A 30, on glande en bande autour d'un banc
La grande gueule a toujours une anecdote de merde
On se la raconte comptes en banque pleins
Alors qu'on pèse que dalle !
Mes yeux vitreux reflètent la transaction clandestine
Quand je vois le stup' je pense : "pendez c'type !"
Dans ce cas, j'encrasse le filtre, la fumée se compte en taffes
Donc tu tombes en panne. Les gens stagnent sans strass
Sans cesse sans taff et fantasment
Je me plonge, clean, dans la masse nocturne !
Ton rap pathétique ou comique digne de chez Pathé-Marconi
Ce flic, plein de pâté m'a reconnu
Ma carte, mon passeport m'a retenu
9.3 par patelin, par commune qui pète sur Barre et Sarkozy
Qu'tu sois du Tarn ou d'Armorique :
La bonne vieille barrette narcotique
Je serais pas ton gendre, je suis un mec genre sapé "Mandrill"
Enfant et à sec : t'as pris comme marraine Candy !
Ambre et pastels, les sirènes d'Alexandrie
Le chanvre des Aztèques : les migraines d'années sans vivre !
Se pendre est plus pauvre que se tirer dans l'infanterie !
Nikkfurie... polystyrène dans la penderie
J'ai plus de vitesse dans la pente
Il y a plus de 6 teç' dans l'attente
Leur politesse dans un sens :
Une Vittel dans l'incendie !
 x2
UN : la casquette pleine de matière grise
DEUX : les baskets pleines de galères tristes
TROIS : j'reflète l'aspect du salaire S.M.I.C
ENFIN : j'suis coupable d'être c'qu'ils croient qu'je suis !
Nous sommes complémentaires
Pire qu'un tremblement de Terre
J'ai un sampler en tête
Je te force à rendre l'antenne
Entre menteurs, faites gaffe, j'entre et j'enterre
Débats sans commentaires de garçons très gentils
Qui ? Nikkfurie, Hi-Tekk, La Caution ;
Ma tête qu'on cassera l'industrie, on parle de s'incruster ;
J'te dis qu'c'est pas rien que du style
Et si on crève personne n'a de rustine
Si on crève personne n'a de rustine
Si on crève personne n'a de rustineJe suis curieux et furieux, studieux et pluvieux
C'est l'enfer si tu pries Dieu au pluriel
Nul lieu n'est plus fiable que l'union de nos signaux
CHÂTEAU FLIGHT, LA CAUTION , communion en studio
Messieurs, le caisson de basse sous mon essieu
Précieux, tes sons de tasse, nous on essuie
Respire, fais table rase, on câble la masse
On cadenasse et comme Ras Kass
L'esprit sur de la glace. Où donc naissions-nous ?
A Noisy-Le-Sec, au 17, donc paix sur nous
Terminus, tous les voyageurs descendent en bad-trip
C'est bête, minus, le nerf central
C'est le requiem pour un rêve avec Miss minimum, à l'aise
Rictus menaçant, c'est le plan flemme, j'm'illustre en jactant
Mes jambes gesticulent sans attendre
Perte des facultés motrices, vue brouillée, langue engourdie
Le cerveau se referme et cesse de communiquer avec la colonne vertébrale
Gros choc cérébral dans le lobe... C'est le métal
Mon job c'est l'escale dans l'port, c'est brutal
Je transporte les épaves dans l'coffre de la caisse
Parlons peu mais parlons bien
Nous n'avons que faire de vos bassesses
Artistiques donc : sapristi
Pour Aristide et Aresky... Vrai
Anthologique estimation, partition d'apparence abstraite
Nous sommes 4 et nous nous rentrons dedans
Sale temps pour un crash-test
Paix sur l'ile de Gorée, instaurée de porcs et d'horreurs...
A l'orée de la Coupe en Corée, on saurait nourrir nos auras
Sérieux ! Mourir on l'fera, on ne sait pas où est-ce qu'on ira
En ces temps dorés de dollars... Et ma barbe dans toutes ces eaux-là ?Qu'est ce que tu veux clash avec ton rap de pacotille ?
Ta vie j'la calcine, appelle moi "calcinateur"
Je ne suis pas Sinatra, ni une machine à pèse
Je parie à perte, ici bas, j'minimise
J'ai le réservoir vide, fini de tiser dans ce bar sinistre et glauque
Qui dit vil strip-tease dit filles X, limite style sixties, en liste rose
Des pin-up laides tisant du minute maid, giclant sans pilule verte, vers minuit seize ;
Brûle Sim City, ma ville superbe en crise d'ulcère, vite
Je m'immisce dans ma piste urbaine, signe psychique : inhumaine !
Tes sinus saignent, tu vides une 16... Tu rêves qu'tu pines une schneck...
Tu sais que l'abandon m'a conduit à conduire sans cordon
Sans permis de Paris à Marseille en passant par Mâcon
Connasse, on parle d'acomptes, on masse le franc-maçon
On rase vos plantations, on garde nos fondations
On noie vos ovations : dernière sommation !
 x2
Nous, socialement : 20000 lieues sous la merde !
En sous-marin, mes zincs vicieux foutent la merde !
Kerozen
, mon entreprise de rap a le ventre pris de spasmes...
20000 lieues sous la merde !
Je te sers mon disque en disserte anonyme
Ris sur tes calomnies, j'brille de mes panoplies
De rimes supra-canoniques. Nikk, ivre, livre lyrics académiques ;
Des pitres d'hybrides s'y brisent, saccagent et niquent
On est tous dans le même western
Le gris des murs nous laisse ternes...
Le 16ème, lui, voit la vie en pastel !
Je suis nuancé, muet, de la buée sur l'iris et le mur
Plus on sait muer : la rue est sur vinyl impur !
C'que j'te donne, c'est qu'une info symphonique
Une main aux seins de l'O.N.U
Une mince nympho en pinçant pour moi
Mais l'instinct m'ennuie, mais l'instant m'anime
Me "clichétise" instantané
Le suicidaire aime tant caner
Quoi ? Que dire aux sans-papiers ?Les keufs restent statiques
Mes actes sont exacts et corrects
L'exam' est automatique
Ma plaque éclatante reflète 2 chiffres relatant le trafic
Une gueule de racaille organique, ceci en provenance d'Afrique
Ils veulent nous voir sous plastique
J'te dis que si, moi, c'est Hardy, dixit Hi-Tekk, c'est Laurel
Noisy, je viens d'une ville ardue, j'espère ne plus être dans ce bordel
Mon rap, mon spectacle t'attire, on va dire que je suis pas acteur
Que les crabes meurent d'un infarctus : sans rack d'effets, ils craquent leur slip
Agile comme Fatlips, mon adlib pèse 4x4 livres
Mon hymne est d'un autre acabit que celle de Marseille à Paris
C'est Nikk' qu'est dans sa cabine
Sur scène de Sarcelles à Bari
Ma théorie en pratique : comme Saphir
Personne salarie
Le gaz et le méthane s'enflamment à chaque étincelle
J'aime les caisses et j'esquinte celles qui sont belles
J'aime l'argent et mes paincs' peinent au poste
Ou nos potes se niquent, trinquent sans les dents
Comme l'entrée dans l'atmosphère du satellite russe Spoutnik
Incandescent, toujours les mêmes chiens quand je descends
Dans le hall au bas des escaliers
Ou la police crée des émeutes avec l'ampleur de 50 descentes
Rien qu'on déclenche les hostilités et les chiens scandent méfiance
J'esquinte sans qu'les gens croient que je lève les mains
Quand je défends mes origines et on se plaint que sans l'essence
L'auto reste au parking et mes craintes sont récentes
Pour les pochtrons, je sais que l'estomac ne se rince qu'en gerbant
 x2
Punition, La Caution classe ton cas sans suite
Lumineux, du sampler au simple
S.M.58
Culminant, d'une ampleur d'au moins mai 68
Le prix à payer : La Caution !
Je n'ai confiance en personne
Pour faire de l'argent, il n'y a pas de copinage
Les emmerdes, on en mange en pleine gueule dans l'anonymat
Je n'aime plus le genre d'évènements qui éclatent l'audimat
Je hais ceux qui pensent que le monde est à notre image
Ça te donne la gerbe : un choc abdominal
La police carbure à l'alcool , inapte
Elle est abominable, elle aime la merde que les scatos inhalent
La même odeur, le même impact au mitard
Comme les effluves de l'haleine d'un pauvre mec qui s'éclate au pinard
Mal de crâne, j'entends un marteau qui tape dans ma tête
Si fort que j'pète un cable et crache aux ignards
Une vie naze au final qui me donne un mal de bide
Mate nos sphères et nos vices, l'atmosphère est nocive :
Pas de maille au minable
On en n'est pas au soin ce n'est pas l'hôpital
Dans ma rue les alcooliques braillent et me cassent les burnes
Une sirène se déclenche, ébranle mes sens, halte au signal d'alarme
De l'essence se répand sur la caisse, l'automobile agonise et s'enflamme
Les pneus se carbonisent et s'embrasent
Saupoudrés de folie et d'entraves
J'passe le joint, je bave
J'lâche la beuh qui te lunche le crâne : grosse tâche !
"Mais qu'est ce que tu me casses les couilles ?"Sauvage édifice comme la bière bio
Qui gicle par hectolitre, au garage j'y comate et j'y tise
J'ai les mains pleines de gasoil, je colmate les litiges
J'me plains mais v'là l'zouave, coma éthylique
Violence et pleurs squattent et martèlent mon âme de plein fouet
Ma flamme s'écartèle devant le manque d'oxygène
Portant les traces de la haine et de la peste
Sortant des tess, de l'asphalte et des caves
Choquant les ploucs, ta femme et tes gosses...
Janvier, il caille à paname on rêve d'avril ; le jour de l'an
Le jour qui nous montre que dans l'équipe on n'est pas pris
J'suis pas alcoolique comme Tash
Un avant goût de gouffre
Pas de Lamborghini Countach
Ni de caisse aux roues de oufs
Les plaques tactoniques s'embrassent, j'ai le mcing pour tâche
Dans une samsonite : mon mike, leader, je gagne comme Pete Sampras
Même si je squatte chez Leader Price
Mon quartier à bout de souffle, t'as un look souple :
Tes concerts, un ballet de moule-couilles
Galaxie de métal et de chair, mon lien avec la tess est ombilical
Les pneus crissent, un véhicule évite le carton : pile, il cale
Sentinelle urbaine maniant les narcotiques
Sans une once minimale de bon sens initial
Janvier, il caille à Paname, on ne fait qu'envier
Février, il neige mais on rêve de station balnéaire
Mars, le quart-temps d'un an, dans le hall, on a le mal des nerfs
Avril, rien n'a changé et nos gueules parlent d'elles-mêmes
De mai à août : la quasi-nudité des meufs
La quasi-nullité des reufs, et toujours l'avide perfidie des keufs
Et avec le temps, les années réduisent l'innocence en cendres
De janvier à décembre : les mêmes grisonnant ensemblesVous savez ce qui m'énerve le plus ?
C'est que si une voyante te dit qu'ici tu vivras paisiblement
C'est que ses cartes mentent !
Vous l'saviez ? C'est ce que je kiffe le plus dans ce département
Nous sommes en deux dimensions :
La largeur de nos problèmes et la longueur de notre orgueil
Je respire les vapeurs culinaires, le bonheur de nos hors d’œuvres
Les mêmes valeurs puritaines comme le commun de vos mortels
Le deuil de certaines familles est opposé au sursis d'hommes-en-bleu
Les juges sont "Maîtres" d'une dramaturgie noble en blouse
J'ai surpris l'aube en feu, peu m'en faut pour vous le commenter...
Ils mettent du super sur le trottoir
Je caricature le "porc" en pute
Ma sueur reflète ma rage ! A quoi bon la peur sans lutte ?
Je sais qui craindre et de quoi attester avant que la mort m'ampute
En planque, tu miaules...
En tant que chatte, tu mérites sept pendaisons !
Au placard, genre maintenant, les frères se canent sans raison !
A mi-chemin entre le vice et la procédure, t'es utile à la machine :
T'es la vis et le juge : le processeur !
Donc pour vivre dignement par tous les moyens décents
Je prends le sens interdit et, sur le passage piéton, je descends
Je t'entends te plaindre mais il n'y a que l'assistante sociale
Qui entend celui qui dort à même le sol, dans un F2, à 8 personnes ;
Ici, personne n'est "snob", personne n'est "noble"
Obnubilés par une seule dope : l'envie d'oublier
Donc si, dans la drogue, tu fais ton jubilé...
Allah y aaounak
, pour toi, fini d'être concubiné
Mais j'aurais aimé être médecin pour soigner l'eczéma, par exemple
Mais nan... Je représente la maladie... C'est exécrable, t'as raisonNIKKFURIE :
Jeune, j'ai souvenir d'une « Mme Nicole »
NIKKFURIE :
Jeune, j'ai souvenir d'une « Mme Nicole »
Instit' qui pensait qu'un Bougnoule n'était pas fait pour l'école !
J'portais un velours troué, des bottes rouges en plastique
Une cagoule en laine, un chandail ou des « Play-Basket »
Le coiffeur ne savait même pas encore que j'existais !
Mais , soit sûr que le 1er qui nous a vus s'est désisté !
Pourtant jeune et innocent, la morve au nez sans Kleenex
On squatte le bac à sable avec nos « Shabs » et nos idées
Afin de faire du vandalisme même sans le savoir !
Nos parents n'ont pas donc on erre sans avoir !
D'après nos voisins, de gros racistes, je le précise
Nous étions mal élevés et leurs bergers allemands mieux dressés !
Moi, j'y crois pas , d'ailleurs j'y ai jamais cru
Car , parental est le seul amour que j'ai jamais eu !
Donc pour pas se véner, ce qui me met à l'amende :
Les vertus du « Naanaa » donc du thé à la menthe !
HI-TEKK :
1ère époque bidonville, ambiance clandestine dans un bar à Barbès :
Thé à la menthe, couscous et tagines à la carte
Plus de scopitones pour Mouloud et Saïd AbdAllah
Avec un sale accent, pas de salamaleks me dit Hassan l'athlète
Originaires d'Algérie , d'Hollywood à Tamanrasset
Plus de thé à la menthe, juste des palabres amères !
Comme un malade mental, j'ai mal à la tête, je cavale en
Stan-smith adidas, jean 501, ça va j'm'en tape !
Ici c'est v'là l'attentat, pour quelques douzes de plus, y a des
Carnages dans l'air
Cette France me désintègre : on classe l'Arabe comme un barbare bancal !
Nique la culture du barbecue, du steak et des fast-foods !
Au bled , c'est la djellaba et les sandales, d'Oujda à Casablanca
C'est banal en bas de la tess, je m'emmerde et je pèse que dalle
Ça se balafre en bas de mon hall, ma peine et ma joie se confondent
Et c'est tout ce qui reste de notre héritage culturel !
NIKKFURIE :
Une adolescence « Nastase et 501, Pento, cassette de funk et le daron en 505 »
Mais vint le mot « Problème » avec un grand P
Face auquel tout le monde a tremblé ou trempé !
Après l'innocence, le pessimisme s'est ancré
Devant l'incandescence, le droit chemin s'est cambré !
Je lui ai tendu la main et le bonheur m'a crampé
Genre « seul l'argent et l'honneur peut me rendre vrai » !
Mais ici, on peut t 'accuser de choses que si t'avais fait : tu te pendrais !
Il leur faut un arabe, un noir, c'que tu veux , bref du concret !
On a eu la chance de ne jamais se prendre au sérieux
Côtoyer le vice sans jamais faire le saut périlleux
Modelant notre vie loin du saut de l'ange
A l'école , nous, vautours, contre l'albatros de Baudelaire !
On s'est retrouvé dans le rap contre toute réelle attente
La recette : Sampler, stylo et thé à la menthe !A vos marques, espèces de salopards
Je mets le starter sans mon partenaire
Mon avocat c'est le master
Pratiquant le cannibalisme à termes
A l'aise il manie sa lame avec un rictus aux lèvres
Il est en manque
C'est le moment de le laisser seul à l'hôtel sans sâlam âlek
Je prends les clés de l'automobile et file en scred
Pensant que la femme de ménage
Comestible appétissante lui tapera dans l'œil
Je pense qu'elle flirt actuellement avec un tueur cannibale
J'emprunte les escaliers pas l'ascenseur
Car c'est ce qu'ils désirent
Me mettre en cage dans leur piège à malades mentaux
Première escale parking au premier sous-sol
Ça pue la défaite et le canular
Ma caisse est en panne de carburant salutaire
Mon carburateur carbure à sec
Dans l'absolu j'ai besoin d'essence
Allez y'a plus qu'à siphonner le réservoir d'un camtar non
Plutôt de cette ambulance là
Près du terrain vague ça me parle
Heureusement mon passé de siphonneur d'essence me sert
Cinq minutes passent et c'est le départ
Le paysage défile grave
Il excelle c'est rare, j'accélère
J'entends les sirènes de l'ambulance
Les gens gentils en blouses blanches m'insultent
Car j'ai subtilisé leurs médicaments
En particulier de l'anesthésiant
Et 24 ampoules de nitrite d'amyle
Mais j'ai aussi dans ma valise 25 capsules de mescaline
Cinq buvards d'acides ultrapuissants
Plus une série de comprimés multicolores
Sans négliger mes deux litres de tequila…En direct de Noisy la Falaise: 16s64, Saphir le joailler
Izno, Profecy, Hi-Tekk, Nikkfurie, sauvagement v?tre
Nikkfurie
Mon vocabulaire est tributaire d'une amplitude qui d?stabilise
Les alpinistes du sans-issue
Izno
Boxon, I.Z.N.O. un rappeut insoumis, gar?on, si t'es des n?tres
C'est que la chance t'as souris
Nikkfurie
Gouffre n?buleux ou Nabil et Abdel discutent
Souffrent de l'?pineux probl?me du banc et de son syst?me
C'est Nikk qu'est dans sa cabine, sur sc?ne de Sarcelles ? Bari
Ma th?orie en pratique: comme Saphir personne salarie
Hi-Tekk
Le gaz et le m?thane s'enflamment ? chaque ?tincelle
J'aime les caisses et j'esquinte celles qui sont belles
J'aime l'argent et mes paincs' peinent au poste
Ou nos potes se niquent, trinquent sans les dents
Comme dans l'entr?e dans l'atmosph?re du satellite Spoutnik
Toujours les m?mes chiens quand je descend dans le hall
Au bas de l'escalier ou la police cr?e des ?meutes
Avec l'ampleur de 50 descentes
Rien qu'on d?clenche les hostilit?s et les chiens scandent m?fiances
J'esquinte sans que les gens croient que je l?ve la main
Quand je d?fends mes origines et on se plaint que sans l'essence
L'auto reste au parking et mes craintes sont r?centes
Pour les polchtrons, je sais que l'estomac ne se rince qu'en gerbant
Refrain 
Punition, La Caution classe ton cas sans suite
Lumineux du sampler au simple S.M.58
Culminant, d'une ampleur d'au moins mai 68
Le prix ? payer: La Caution
Hi-Tekk
Je n'ai confiance en personne, pour faire de l'argent
Il n'y a pas de copinage, les emmerdes, on en mange
En pleine gueule dans l'anonymat
Je n'aime plus le genre d'?v?nets qui ?clatent l'audimat
Je hais ceux qui penent que le monde est ? notre image
?a te donne la gerbe: un choc abdominal
La police carbure ? l'alcool, inapte, elle abominable
Elle aime la merde que les scatos inhalent
La m?me odeur, le m?me impact au mitard
Comme les effluves de l'haleine d'un pauvre mec
Qui s'?clate au pinard
Mal de t?te, j'entends un marteau qui tape dans ma t?te
Si fort que j'p?te un cable et crache aux ignards
Une vie naze au final qui me donne un mal de bide
Mate nos sph?res et nos vices, l'atmosph?re est novice
Pas de maille aux minables
On en est pas aux soins, ce n'est pas l'h?pital
Dans ma rue, les alcooliques braillent et me cassent les burnes
Une sir?ne se d?clanche, ?branle mes sens
Halte au signal d'alarme, de l'essence se r?pand sur la caisse
L'automobile agonise et s'enflamme, les pneux carbonisent
Et s'embrasent, saupoudr?s de folie et d'entravent
J'passe le joint, je bave, J'l?che la beuh qui te lunch le cr?ne:
Grosse t?che !
Mais qu'est-ce que tu me casses les couilles
Refrain 
Nikkfurie
Le ou les gars giclent, le rap un cycle, graisse lui la p?te
Peut-?re que l? l'argent fera son ?clat
Pris la main dans le sac, la t?te dans le sable
D'l? minch t'en as, sortez nos braves d'vos cages
A capella. arabe ou noir, garage ou ra?
N'arbaquons pas et la roue tourne comme un compas
Payer, s'frayer, s'cr?er un chemin, Nikkfurie, Hi-Tekk
Duo clouant les becs avec brio
L'Acapoueratiste du mike, l'artiste par qui a p?ri ton rap
Le kn?sith?rapeute du bloc
Communication, unique action pudique accent
Pour voir que j'suis gar?on : tate mon fute, ma trique tu la sens
Si on croit qu'au jour le jour, j'crois qu'un bloc, une claque
Un glock, ?a broie qu'nos reufs, les keufs rient
Chaque chose en son temps, mais chaque chose ? son prix
Hi-Tekk
Je n'aime pas quand ?a sent la merde quand je d?ne
Quand je mange un steak sans style avec un mec sans trip
Qui danse le jerk en slip sur des musiques mercantiles
La merde est contagieuse, excentrique, et j'la teste en ville
La rue, de mon logo, j'l'estampille au mileu des crapules
Qui plaisantent, ivres
Refrain NIKKFURIE :
? d?faut d’?tre fils ? papa, nous sommes des fils ? la mama
Avec la rage d’un noir d’Alabama, celle d’un Touareg du Sahara
Payant l’imp?t de Panama, payant plein pot pour l’apparat
Sans spectateurs, sans diktat, dans mon dictaphone, retour au bercail
Ayant l’intention d’atterrir, la ferme intention d’asservir
Ce syst?me dont nous sommes satellites, ce vice dont nous sommes tributaires
Qui rend l’ignorance patibulaire : l’ex-innocente machiav?lique
Le tire-au-flanc de l’Am?rique : un kir aux plantes pour pr?-pub?res
Un placebo cadav?rique, un ap?ro dans tes bulles d’air
Un Pajero dans ton r?tro et sur ta st?le : des p?tunias
Un aller-retour dans l’?re humaine! Nos phrases bousculent ton c?rumen !
Un Magellan sans caravelle,un ing?nieur dans ma navette
Un quinquag?naire du bas d’ma f’n?tre a rendu sa th?se en R.A.C.isme
Il est « pass?iste », il est assez vide pour imaginer que les douanes m’assainissent
Et il cache ses balles dans les bas r?sille de sa femme
Dans sa cave : il est assez vil !
REFRAIN  :
Dis moi quel chat tu fouettes ?
Dis moi quel rat te guette ?
Dis moi quel animal tu ?gorges ?
Dis moi quelle barricade te d?core ?
Dis moi quel arrivage t’attends ?
Dis moi quelle cage t’attend ?
HI-TEKK :
A vrai dire je n’ai pas le temps de calculer la chance et l’?chec
Face ? l’adversit? tu veux qu’on cause
Je pr?pare mes id?es quand je compose
Dans les bars, des litres et des litres d’alcool qui me narguent et me vident le cr?ne
Comme une remarque de putes qui parlent, prendre une claque et le cul d’une tass
Grand d?gueulasse qui se vide la panse, ironique
J’ai dans la poche un tas d’hypocrites qui causent de choses qui collent
Comme un coup d’cutter dans l’?me
Une tra?trise ayant l’air de veste…
REFRAIN  :
Dis moi quel chat tu fouettes ?
Dis moi quel rat te guette ?
Dis moi quel animal tu ?gorges ?
Dis moi quelle barricade te d?core ?
Dis moi quel arrivage t’attends ?
Dis moi quelle cage t’attend ?