Spécial, ah, ah
Y a rien d'normal dans c'monde pour celui qui est spécial 
Donc tout l'monde veut l'dissuader d'rester spécial 
Mais y en a pour qui c’est dur à vivre, tellement qu'ils prennent le .38 Special 
Woah, ils veulent tous te faire la guerre parce que t'es
spécial
Woah, faut faire la monnaie, faire très très vite
Tes chances de tout niquer rétrécissent mais tu t'en bats les, t'es intrépide
Tu ne veux jamais faire comme les autres mais des fois, tu l'fais pour tuer l'time
Des petits bails, un peu de détail, même si tu sais que tu vaux mieux qu'ça
Négro, t'es spécial, négro, t'es là-c'ui qui peut tout changer, qui peut mettre le mouv' à la mode
Que des "Nique ta mère", très peu pour toi les "Ti amo"
Donc, oh, t'es tout seul dans le Viano
Bien sûr que t'as l'mort, bien sûr qu'ça va pas mentalement
Bien sûr qu't'es plus l'même, ils savent pas de quoi t'es capable mais moi, I know
Que t'es space, t'es différent, toi, t'es spécial , hey
Spécial, ah, ah
Y a rien d'normal dans c'monde pour celui qui est spécial 
Donc tout l'monde veut l'dissuader d'rester spécial 
Mais y en a pour qui c’est dur à vivre, tellement qu'ils prennent le .38 Special 
I was special, only if you know
Shining like a star 
Everybody special 
I got the .38 Special, yeah 
I was special, only if you know
Shining like a star 
Everybody special 
I got the .38 Spe—
Spécial, uh, hey
Selon l'environnement, j'abaisse mon niveau, comme un goldfish dans le bocal 
Envie d'romance mais y a personne qui vaut
,
même en famille, j'ai des blocages
Mais dans la vraie vie , flow calme ,
toujours méfiant d'vant un plan cash 
Premier Feu feat' Flingue dans le local , rec' par PLK, dix ans à l'occas'
Vision hélico', longue est la focale
,
mensonges sur la langue de l'avocat
Perdre l'envie d'l'avenir sur un claquage 
,
perdre la vie sur un plaquage
Que deviendront nos tits-pe ? , même moi, j'ai pas de bons diplômes 
Pour comprendre leurs maudits plans, lis le Monde Diplo et le Bondy Blog 
Un frère aide un frère quand il peut,
j'laisse ouvert la f'nêtre quand il pleut
On séchera sur la moquette comme des vieux chiens mouillés au coin du feu
Se chamailler et se battre, ne jamais les décevoir
Ceux avec qui j'passais l'été sous l'bât', les seuls qui m'ont prêté de vrais sabbatt' quand c'était spécialTu m'as dit : "Tiens-moi par la main, protège-moi de ce monde, le paradis, c'est quoi si l'enfer c'est les autres ?"
T'étais pas comme les autres, l'hirondelle est passée, cette vie nous a blasé
Maint'nant tu dis : "Viens par ici, y a des gens formidables dans des soirées par ci, dans des soirées par là"
Mais tu sais comment j'suis, tu sais comment faire, t'étais tellement belle que j't'ai suivie, moi, han
Y a qu'une seule rose dans le bouquet final, han
Moi, moi, moi et ma liasse, j'suis pas fier, mais au moins, elle est fiable
J'pense à hier
Je n't'aime plus vraiment, t'as chauffé mon cœur, nan mais vraiment
On fait des choix qu'on assumera forcément, dans la mélancolie, dans mon élément
Quant à toi, tu l'regretteras vraiment, tu t'rappelleras d'tout, surtout d’tout c'que t'as fait d'mal
La vie reprend tout c'que t'as, t'laisse que les remords
T'as chauffé mon cœur, nan mais vraiment
Les sentiments diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent
Un choix fait en dix minutes, dix minutes, dix minutes, dix minutes, dix minutes, dix minutes, pile
Mon sang froid qui diminue, diminue vite, ton sourire est faux, il est presque inutile
Du rouge à lèvres pour embrasser le pire, mes sentiments diminuent, diminuent
Diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite
Diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite
Un choix fait en dix minutes, dix minutes pile, mon sang froid qui diminue, diminue vite
Ton sourire est faux, il est presque inutile
C'est du business, no love
, que de la haine dans c'monde là, hmm, ouh
Sans pitié comme un contrôleur, eh eh, eh
Dans ma rue, y a plus d'compromis, eh, eh, eh, eh
J'pourrais même pas t'faire un schéma tellement tout ça, c'est mal, tellement d'joie qu'on simule, tellement d'scénar'
C'est ma faute à chaque fois, à chaque fin d'film, tu vers'ras des larmes
J'ai dit : "Tu verseras des larmes" mais j'sais bien qu'après toi, c'est moi
La haine fait son chemin, mieux vaut même pas r'garder l'état d'nos âmes[Intro : Damso &
Laylow
]
Bre-som, clair
Hey, hey, brrr
[Refrain : Damso &
Laylow
]
Dems,
Lay'
Air France, Brussels Airlines
,
ppe-fra d'enculé comme R9
Dribbler la police en S Line
,
flex
Crochet d'enculé comme R9
,
quoi, tu veux tester ? Mais quel bail ?
J'suis loin, loin, loin, loin
Donc tu fais vraiment d'ta gueule pour de vrai ? 
Genre j'vais pas t'niquer ta race ?
Balafre, Kalash', tout ça pour qu'tu t'mettes à pleurer 
Gâchette pressée, ta vie r'trécit
Bicrave te-shi dans la Audi, non, ces négros n'sont pas des vrais OG's 
"C'est Dems, Dems, pas de Molière",
j'ai dit
Mettre un enfant noir au monde, est un délit 
Pas d'concerts avant longtemps , les artistes à chicha commencent à paniquer, gros
Ouh, la la,
faire du rap ne m'est d'aucune utilité
, gros
Ouh, la la, boîte à gants, Fe-Fe, un semi-auto' quand ça va loin, y a des shooters à moto 
J'fais plus d'argent que c'lui qu'on gagne au loto 
Ouh
C'est bon, hey
[Refrain : Laylow &
Damso
]
Air France, Brussels Airlines (
Nwaar
)
,
ppe-fra d'enculé comme R9 (
Sale
)
Dribbler la police en S Line (
Ouh, ouh
)
, flex (
Ah ouais ?
)
Crochet d'enculé comme R9 (
Clair
), quoi, tu veux tester ? Mais quel bail ? (
Ouais
)
J'suis loin, loin, loin, loin 
Ah ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ah ouais ?
Air France, Brussels Airlines
Ah ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ah ouais ? 
Dribbler la police en S Line
Ah ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ah ouais ?
Ppe-fra d'enculé comme R9
, crochet d'enculé comme R9 T'inquiète, on se capte t'à l'heure
Mais toi-même tu sais, j'suis grave fucked up
J'ai toujours le seum et j'le garde comme un porte-bonheur
Mes khos, c'est des charbonneurs, toi, là, t'es bon qu'à nous porter l'œil
T'inquiète, on se capte t'à l'heure
Mais toi-même tu sais, j'suis grave fucked up
J'ai toujours le seum et j'le garde comme un porte-bonheur
Mes khos, c'est des charbonneurs, toi, là, t'es bon qu'à nous porter l'œil
Ouh, j'suis dans la Benz, noire, comme mes ancêtres
Big racks bien dans la bank, font "toc toc toc" à la mauvaise adresse
Yeah, y a cent mille euros dans l'clip mais j'crois qu'j'm'en bats les couilles
Tant qu'y'a l'hélicoptère et les cascadeurs comme à Hollywood
Woo, kung-fu
Bruce Lee dans l'film où il arrache tous les poils à Chuck Norris
Y a que l'or qui m'hypnotise, t'inquiète, on se capte t'aleur
My eyes on you, ouh
T'inquiète, on se capte t'à l'heure
Mais toi-même tu sais, j'suis grave fucked up
J'ai toujours le seum et j'le garde comme un porte-bonheur
Mes kho, c'est des charbonneurs, toi, là, t'es bon qu'à nous porter l'œil
Yeah
Té-ma les balafres, on fait ça toute la nuit, fais l'biff en un tour d'passe-passe
Tu fais la mala, tu fais le 'G mais c'est nous qu't'appelles pour les cascades
Tu captes R, eux et oi-m' ça passe pas, j'escalade quand j'suis devant l'impasse
J'dois faire couler l'plasma
, tous les jours asthma', que des couplets, high high comme hélico'
Pas d'délicatesse, j'm'en bats les couilles, j'fume la médicale 
Même devant les keufs
Y a pas le temps, range ta chatte, fuck la 'sique, y a des plans pour v'là l'cash
Té-ma tout est macabre, chacal, on fait pas gaffe à leurs blablas, c'est nous les stuntmen boy
J'ai pas de plug car c'est moi le plug ma boy 
On a les mains les-sa, joue pas le One Punch Man, boy 
J'suis dans le studio, pousse tellement la basse que ça fait pousser des fleurs
, my boy 
Nouveaux problèmes m'attendent, j'les entends toquer devant ma porteY a des soirs, on quitte la maison juste pour voir à quel point c'est sombre
Dehors il pleut, toutes les saisons, j'ai tête sous l'eau, oh my god
Claque la porte comme à mes seize ans juste pour voir à quel point c'est sombre
Dehors, tout l'monde perd la raison, j'ai tête brûlée, oh my god
Minuit passé, j'traîne avec ceux qui dealent dans les rues d'la ville
L'alibi, c'est chercher l'biff, la vérité, c'est qu'on cherche juste à vivre
Comme Les Affranchis, comme les mecs frais dans les films
J'connais mes classiques
,
j'sais qu'on est tout en bas sur l'graphique
Me reconnais pas dans les têtes qui défilent dans les peus-cli
Maman m'a dit : "t'es différent, on voit que ta gueule dans le casting"
Mais c'est plus facile de mettre bien en avant c'qui nous lie
Que d'expliquer comment on est, le mal qu'on ressent,
comment leur dire ?
Donc j'sors un soir sur deux, j'bois au goulot toute la liqueur
Pour avoir l'air sûr de moi, juste un peu plus qu'eux
J'me confronte au mal que pour savoir si j'suis bon au fond
Les cris m'font hausser le ton, là j'suis dehors et y a plein d'motherfuck
Y a des soirs, on quitte la maison juste pour voir à quel point c'est sombre
Dehors il pleut, toutes les saisons, j'ai tête sous l'eau, oh my god
Claque la porte comme à mes seize ans, juste pour voir à quel point c'est sombre
Dehors tout l'monde perd la raison, j'ai tête brûlée, oh my god
Dans la night
Solo quand tout va mal
Jeune tisse-mé dans la night
Solo quand tout va mal
J'suis seul ce soir, les soirées sont éclatées
Me parle pas d'ta tte-cha, là c'est déplacé
J'suis blanc, j'suis noir, j'sais même pas où m'placer
Toujours la même galère, jeune tisse-mé dans la night
J'pense à faire mes bails, mettre money sur le side, mettre ta bouche sur messagerie
Mais j'suis trop dans l'mal, là tout seul dans la night
Est-c'que j'suis dans l'vrai ? Est-c'que j'pète un câble ?
Est-c'que ces gens m'aiment ? Est-c'qu'ils s'foutent de moi ?
Pourquoi j'vois toujours le monde en blanc et noir ?
Pourquoi j'en suis là ? Toujours en bas
J'sais pas s'il reste une place pour moi dans l'espace
J'suis seul de dingue, s'te plaît me laisse pasFuck the police comin' straight from the underground
A young nigga got it bad 'cause I'm brown
Fuck the police comin' straight from the underground
A young nigga got it bad 'cause I'm brown
Dix p'tits négros dans la vallée, le monde voudrait les avaler
Dix p'tits rebeus dans la vallée, le monde voudrait les avaler
Ok, le monde voudrait les avaler
Ok, ok, ok, ok
Dans le Classe A, j'roule, j'suis à l'aise, début d'soirée comme il fallait
J'ai du khaliss, plus qu'y en fallait, y a des plavons, plus qu'y en fallait
Y a mes potes qui m'disent "Accélère", en même temps ça roule des dorés
J'leur dis "Putain, z'êtes des galères", ils m'disent "T'inquiète, on a une soirée"
Ok, j'hésite deux secondes, tout d'suite après, j'me dis "En vrai, j'ai rien à perdre, si c'est claqué, on peut s'barrer"
À c'moment là, c'était carré, j'me doutais pas d'c'qui s'préparait, jusqu'à c'qu'on entende
Police, les fils de p', c'est quand tu crois qu't'es libre, qu'ils t'ramènent à la vérité qui est triste
On connait déjà leurs vices, on connait déjà le disque
Laissez-moi gérer la conversation avant qu'ça s'envenime
Allez, fais pas le mariole ! Coupe le moteur, tends tes mains toi ! Tes mains !
Monsieur l'agent, ces derniers temps
j'ai fait pas mal d'argent
Vous faites erreur sur la personne,
j'suis un peu nocif mais attachant
"Sois indulgent, please" c'est c'que j'ai dit, avant qu'ils m'répondent : "
Ferme ta gueule, mets-toi à plat ventre
"
- Ami 1 : Wow wow, doucement
- Ami 2 : Wow, wow, wow
- Policier 1 : Éteins les radios, Philippe
- Philippe : Ouais j'fais ça tout d'suite
- Ami 2 : C'est quoi c'délire, là ?
- Policier : Vous faites moins les malins là, hein ?
- Philippe : Ouais, ils font moins les malins ces
bâtards
!
- Policier : Apporte-moi les cagoules, on va s'les faire !
- Ami 2 : Comment ça les cagoules ?
- Ami 1 : Oh ! Qu'est-c'que vous allez faire, là ?
- Philippe : Vous allez vite le comprendre
- Policier : HeheheheheJ'sais qu'j'mérite pas tout cet amour qu'on m'adresse
J'sais qu'tu mérites mieux, j'sais qu'j'suis plein d'maladresse
Tu sais, le temps passe, y'a pas grand chose dans l'assiette
Donc pour noyer ma rage, j'attends plus la fin d'la s'maine
Hey, hey hey
Hey hey, hey hey
Hey hey, hey hey
Hey hey, hey hey
Hey, hey hey
Hey hey, hey hey
Hey hey, hey hey
J’pète des seums quand y a les balles et les suceurs qui flex 
C'est les mêmes qui voulaient tout balance' à la maîtresse, yeah
Moi, mes res-frè, c'est des pits, ils sont sauvages à souhait, ouais
J'connais toujours pas la pétasse qui m'tiendra en laisse 
Rajoute un truc électronique, tu sais qu'c'est nous les plus bioniques
225, yeah you know me, v'là les pompiers comme dans Blow, bitch
Allez blow bitch, c'est ton hobbie, m'invite pas dans soirée cosy
J'suis attachant mais j'suis nocif, on verra c'qu'en dit l'autopsie
Ils f'ront comme si y'avait R
Et quand l'FAMAS blesse, les égos se taisent
Et quand l'témoin s'lève, j'suis toujours à l'aise
Faut qu'j'me pète une caisse assortie à mes textes
Pour plus squatter la 13, pour faire plais' à ma mère
Haaan, fuck cette musique et c'qui va avec
Haaan, j'aime cette musique
J'suis plus dans l'93, on a changé d'adresse 
Ni chaud, ni froid quand ces négros veulent gérer mes exs 
J'suis concentré que sur le tur-fu, ta que-cli régresse, ouh
Démon me chuchote à l'oreille : "Mais démolis-les"
Démon m'dit qu'il faut rien oublier, toutes les défaites et les ennemis d'hier 
Tous ces moments où t'es seul et tu t'sens humilié 
Tous ces gens qui t'ont douillé, qui ont profité d'ta vision brouillée 
"Oublie-les"
Ça, c'est mon ange qui revient dès que ma vision est nette
Quand je suis maître de mes sentiments mais qui peut me test ?
Qui peut le faire mieux que le Lay' ? Sûr'ment pas ceux qui passent à la télé
S'tu veux le Graal, je te le laisse, si t'as du mal, poto appelle
J'avance à grands pas que dans les grandes choses
Ça me dérange pas que tu captes tout avec tant de délai, LaylowPutain, qu'est-ce qu'il fait froid, faut qu'j'me pète une North Face
Avant-hier, j'étais dans l'noir, demain soir, j's'rai dans l'noir
T'inquiète, l'an prochain je s'rai roi, l'important c'est d'y croire
Appelle-moi pour les grosses sommes, m'appelle plus pour les love songs
Appelle-moi pour la, appelle-moi pour la
Appelle-moi pour la night , appelle-moi pour un job 
Appelle-moi si y a heja, ne m'appelle pas pour du love
Laylow chez les snipers, j'fais tomber les cœurs, j'fais tomber lеs cibles 
Baby, j'ai changé de cible, m'appеlle pas, j'ai changé de SIM
J'flex dans la Vapormax , que des vibes paranormales
Fuck un lever du jour , j'attends l'lever du shlag
Ouais, fuck, là, j'maudis ma life, là,
j'té-ma la lune, là, j'crie comme un loup, ouh ouh
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Appelle-moi pour la night 
, appelle-moi pour un job 
Appelle-moi si y a heja, mais m'appelle pas pour du love
En sous-marin, c'est la Navy, Boulogne Boy's dans la playlist
Fuck une ligne, fuck un train d'vie, j'gratte un texte dans la 13 qui parle d'une villa avec une putain d'vue, ouais
Demande pas si j'ai l'seum, demande-moi si j'assume
Dernier biz, j'suis dans ça, dernier vice, j'suis dans ça
Toute ma vie, j'suis dans l'sas, j'attends juste mon tour
Mais j'vais pas vous mentir, bien sûr j'voudrais faire mieux
Mais tous ils m'demandent la mort, genre zombie, sur Instagram, mode zombie
Ton amour propre ne vaut qu'un billet
et t'es là tu m'dis qu't'es vrai
Remets-moi l'piano mystique, concu' dans un état critique
Obligé d'rester agressif, Iverson avec les tresses, j'me roule une fusée dans ma détresse
Découpe une quette-pla dans un deux pièces, à chaque péché, j'regarde au ciel
- Ami 1 : Eh mais quand tu regardes le ciel là, t'attends quoi en fait ?
- Ami 2 : C'est vrai, c'est vrai ça
- Laylow : J'sais pas, un truc, un signe, un appel, un appelMieux vaut pas r'garder, pas r'garder, nan
Faut pas r'garder, la vérité blesse
Mieux vaut pas r'garder, pas r'garder, nan
Faut pas r'garder
Vaut mieux pas regarder, elle a les jambes écartées, interdit aux moins d'seize
Y a moins d'mots, y a pas moins d'sens, j'suis loin d'moi, de mes ancêtres
Juste en face, c'est les enfers, t'as fait des affaires, m'a répété mon frère
Regarde pas trop les assiettes des autres, elles ont toujours l'air pleines, fuck té-ma la mienne
Tous mes rêves d'ados en miettes, j'vais les réaliser en mieux
Fuck un frère toujours en chien, dis-lui d'se ressaisir ou ciao 
Mieux vaut pas trop ter-ma l'ciel, si la réponse est d'vant tes yeux
Rien à foutre d'être un mec bien, j'veux le monde
Et j'vais pas r'garder l'price sur l'étiquette, guette la tête des mecs, tah la sécurité
La vie ils ont l'seum, j'sais pas, p't-être leurs femmes les trompent
J'veux pas regarder la misère du monde mais au fond
Ton mal c'est p't-être mon bien
,
ça bosse comme cartel colombien
Y'en a qui en pleurent, y'en a d'autres qui en rêvent, moi, j'm'en bats les couilles
Laylow veut que faire la liasse pour la familia, puis Vamonos
Frérot, s'te-plaît reste fiable, joue pas les mafieux quand t'es au phone
T'enflamme pas pour une bitch, j'm'enflamme pas pour un vieux contrat à vingt mille 
Tout ça c'est rien, c'est pas la vie, mon ami
Sers-moi, ice, and 'sky, plus tout c'qu'il y a dans ton sachet
Cette life, coup d’schlass, j'ai tâché l'sweat Versace
J'leur donne qu'un smile, le reste j'vais l'garder caché
Vérité fait mal
Mieux vaut pas r'garder, pas r'garder, nan
Faut pas r'garder, la vérité blesse
Mieux vaut pas r'garder, pas r'garder, nan
Faut pas r'garder
Vingt-et-unième S
Vingt-et-unième S, les gens n'ont plus de cœur, plus de poumons, plus de foie 
Trop de messages privés que j'dois pas r'garder, ma mission, c'est gérer la plus prude que j'vois
Il a géré celle que j'voulais, j'peux l'regarder mais j'peux plus m'le voir
Le prix vaut mieux pas r'garder, s'il me plaît, j'achète le même pull deux fois, hein
Je sais quoi faire de mon pèze, je suis fier de mon verbe mais faudrait que mes bêtes de sons pètent
Faudrait pas que mon fils paye les dettes de son père, j'dois assurer en tant qu'chef de mon fief
Je sirote mon jus quand ils pètent le Dom Per'
,
y'en a qui chutent comme Niagara, ça n'me mouille pas
J'm'en fous, j'suis pas l'gardien du frère de mon frère, moi, j'm'en bats les couilles
Flingo veut que faire la liasse pour la familia, puis, allons-y
Les trucs tape-à-l'oeil et les diams qui sentent le sang, c'est pas mon style
J'suis pas dans l'combat civique, j'suis dans l'Honda Civic, négro on va si vite
Tout ça, c'est rien, c'est pas la vie
Le diable croyait m'avoir, méchante zeb, Marianne croyait m'avoir, collège en ZEP
J'aime pas suivre, j'aime pas être suivi
,
j'suis dans la cuisine, audio crack coupé en seize
Mon blaze sera placardé, ici bas, je sais ce qui prime, je vois ceux qui triment, je n'aime pas r'garder
J'ai ma carte A, j'ai ma carte B, pour la survie, pas pour la frime, tu m'as capté
Mieux vaut pas r'garderToi qui traînes la night, toi qui cherches encore tes limites
Quand t'écoutes cette vibe, t'oublies tout, tu veux t'laisser vivre
Laisser, laisser vivre
Tu mélanges
la frappe
et l'alcool
Puis, ça y est, tout s'effrite, tout part dans l'décor
T'en as rien à battre de leurs codes
Toi, tu veux juste brûler l'monde avec tes potes
Tu mélanges la frappe et l'alcool
Puis, ça y est, tout s'effrite, tout part dans l'décor
T'en as rien à battre de leurs codes
Toi, tu veux juste brûler l'monde avec tes potes
C'était jour de fête là, t'avais pas mal d'zetla
T'avais même un frère qui avait sous-loué l'dernier S-Line
Il t'avait dit : "Eh, viens ce soir on s'fait un vrai bail
Viens on bouge en ville, viens on vit, viens on vrille"
Dehors dans la night, bail de vingt-trois heures
Bien sûr qu'le plan t'chauffait, bien sûr qu't'avais rien à faire
Donc tu prends ton phone,
tu r'gardes dans ton répertoire
Tu cherches deux-trois meufs aux mœurs légères, qui pourraient s'rapp'ler d'toi
- Ami 1 : Appelle celle là
- Laylow : Ouais, c'est bon, j'appelle, j'appelle
- Ami 2 : Ouais, elle est trop classe, elle
- Fille : Allô ?
- Laylow : Ouais, bien ou quoi ?
- Fille : Ouais, c'est qui ?
- Laylow : C'est Jey, là
- Fille : Ah, ouais, ça va ?
- Laylow : Ça va, tranquille. J'suis avec **** et ****, j'voulais savoir si j'peux passer chez toi là ?
- Fille : Euh, pff, euh, c'est compliqué là
- Laylow : Arrête, j'entends pleins d'bruits derrière toi là
- Fille : Ouais, mais là, c'est vraiment pas l'ambiance
- Ami 1 : Dis-lui "On arrive"
- Laylow : T'sais quoi ? On arrive
- Fille : Non, mais ça sert à rien
- Laylow : Ouvre la porte, j'suis en basOkay
Les yeux de ces gens n'ont jamais vu le soleil de près, je le vois
De montrer le chemin, d'rallumer la flamme qui s'éteint, je me dois
Tu sais, loin des lois, je ne vis que le soir comme étoile dans le noir
Tu sais, loin de moi, demain, j'reviens de loin, j'ai plus vraiment le choix
Augmente la pression
Augmente la pression, oh
Augmente la pression
Augmente la pression, oh
Y a v'là l'éléphant dans la maison
,
c'est toujours l'plus fort qui a raison 
Éteins toutes les télévisions, fuck une représentation, j'suis en mission
Ils ont chaud, c’est pas la saison 
; dans la cabine, pas de réseau
Fais pas trop des comparaisons, j'ramène le flow, c'est la dernière livraison
Baby, c'est chant-mé,
j'vais pouvoir t'offrir ton sac Chanel
Bien sûr que j'savais qu'on allait tout niquer, c'tait qu'une question d'années
Tout est gé-char,
j'ai mis des lames de rasoir dans l'écharpe
, bra
J'ai même pas sorti mes cartes, ils ont d'jà tous quitté la table, oh merde
Augmente la pression
Augmente la pression, oh
Augmente la pression
Augmente la pression, oh
Et bah ouais mec, bien sûr que l'jeune tisse-mé revient
Celui l'plus chaud dans la ce-Fran, achète son album qui marche à la revente
J'm'arrête, j'mets l'plein, j'suis sur l'périph', t'es loin
Laylow, bien sûr, DigitalMundo, j'suis l'Man of the Year
Ça date pas d'hier et j'peux leur trouer le boule et les yeuz
Mes niggas font "yes", ça secoue la tête sur la banquette arrière
Mais c'est pas ma faute, va dire à l'OPJ qu'on va tout niquer
Qu'ils viennent même pas nous contrôle, fils d'immigrés sur un terrain miné
Oh, j'me d'mande comment ça va s'terminer
Yo, j'suis même pas sûr qu'on va trouver la paix
Shit, j'connais pas mes limites, mes limites
J'me d'mande comment ça va s'terminerPleins phares, pleine lune sur la ville
Flamme sort du pot d'échappement quand je navigue
Elle est prête, elle veut l'faire sur le parking
Pleins phares, pleine lune sur
Pleins phares, pleine lune sur la ville
Flamme sort du pot d'échappement quand je navigue
Elle chauffe
mon cœur
sur le parking
Pleins phares, pleine lune sur la ville
Ramène ton cul dans la caisse, ramène ton cul dans la caisse
Trinity dans la matrice, elle a mis que du latex
Elle voudrait que je la blesse, elle veut même un peu plus
Très tard le soir, je l'appelle, après j'vais casser ma puce
Jeune tis-mé toujours dans les temps
J'surfe sur l'rap français comme sur tes jambes
M'en veux pas quand ma vision devient rouge
Quand j'change de mood, oh, pétasse casse un tour
J'sors de tour, j'suis trop déter', j'les prends tous
Si c'est juste pour faire la mala, j'passe mon tour
Business avant tout, j'roule sur ton cœur, j'écrase tout
Pleins phares, pleine lune sur la ville
Flamme sort du pot d'échappement quand je navigue
Elle est prête, elle veut l'faire sur le parking
Pleins phares, pleine lune sur
Pleins phares, pleine lune sur la ville
Flamme sort du pot d'échappement quand je navigue
Elle chauffe
mon cœur
sur le parking
Pleins phares, pleine lune sur
Moi, j'recompte mes lovés, me dis pas qu't'es love de moi
On s'connait que depuis .RAW-Z
C't'année, j'me suis promis d'élever le niveau, le level
J'ai bossé comme never, fils d'immigré fait pas grève
, eh
J'veux pas vivre tranquillement,
Lamborghini me manque
J'veux pas la pilote à soixante-dix ans
Flammes dans les yeux d'l'OPJ quand j'lui dis que j'fais que du rap
Mec, c'est du développement durable, j'vais leur apprendre à me chercher la frappe
J'veux pas le bien, que le pire, numéro 9 de l'équipe
Chaque nouveau projet, je drift, Laylow, c'est l'adrénaline
J'pourrais jamais t'aimer jusqu'à l'infini
Pourquoi tu veux t'insérer dans ma vie
?Je crée puis je casse tout, c'est merveilleux
J’me détruis un peu chaque jour, c'est ma vie
Tu n'verras que la flamme qui brûle dans mes yeux
J’me détruis un peu chaque jour, c'est merveilleux
Moi, j'kiffe le feu quand c'est chaud comme à Tijuana
Quand ça secoue les ch'veux comme le chanteur de Nirvana
Quand j'touche la flamme et que j'me brûle les doigts
C'est chelou mais j’sais pas, ça m’plait, oh yeah
Pour mes kho qui ont les doigts dans l'piège
J’sais pas mais j'veux pas d'mander le chemin vu qu'il faut l’surmonter
Rien que ça sonne sur mon tel', j'réponds pas pour pas t'mentir
J'vais pas t'faire de grands sourires,
comment t'dire qu'y'a rien de fun, j'ai posé tout l'summer
Toute une life, j'ai cherché les sommes
,
calcule pas quand j'suis dans mon seum
Inquiète toi plutôt quand j'dis qu'ça va
J'ai l'cœur un peu malade, je brûle mais tout est sous contrôle
Lentement, je brûle lentement
Pas de pansements pour apaiser mon crâne
Comment garder son calme quand la violence manque ?
Lentement, mon noyau crame
Je crée puis je casse tout, c'est merveilleux
J'me détruis un peu chaque jour, c'est ma vie
Tu n'verras que la flamme qui brûle dans mes yeux
J'me détruis un peu chaque jour, c'est merveilleux
Une baise magnifique dans la Mini, ça pourrait durer à l'infini
Mais ça vient de finir dans sa bouche chaude
,
tu sais ce qu'on dit sur les bonnes choses
J'ai peur de la fin, hmm,
peur de pas gagner à temps
Plein de rage, plein de vengeance ouais,
j'me nourris du mal qu'on me souhaite
Rien d'original, pour vivre cette vie j'ai dû briser des chaines épaisses
Tous les soirs, je quitte mon appart, je rentre un nouveau lit sur mon GPS
2018, j'ai toujours pas trouvé la bonne, j'me console chez des pestes
Et bizarrement, j'leur fais l'amour comme des reines alors que j'les déteste
J'regarde ma gueule dans l'Zippo,
inexpressif comme un cyborg
Dix ans avant, j'étais si pauvre, galère dehors avec six potes, rien n'est plus aussi beau
Que Dieu me préserve de tout posséder comme celui qui clashait Meek Mill
Riche et léger, j'prends plus de vitesse, droit vers la mort comme un GX 1000Pétasse, quand tu me laisses, j'me sens seul à la mort
Pourquoi t'es partie si vite ? Pourquoi t'as claqué la porte ?
Comme un vent de l'Est, tu m'as refroidi les os
Pourquoi t'as participé à ce jeu tellement ignoble ?
Oh, sors d'mes rêves, allez sors d'ce monde
Pourquoi j'ressens un vide ? Pourquoi j't'en veux encore ?
Pétasse, quand tu me laisses, j'me sens seul à la mort
Pourquoi t'as parlé si vite ? Pourquoi t'as parlé aux autres ?
Han, j'ai cinquante raisons d’te faire la gueule, yeah
Allez fais pas la gueush yeah, envoie plus jamais de cœurs yeah
T'façon, j'ai bloqué ton tel' et j'compte pas faire la trêve
Pour être sincère, y'aura plus jamais d'après, yeah
Entre nous et c'est de ta faute
Y'en aura jamais un autre, t'as raté keu-mé en or
'Teille de Jack Daniel's, faut qu'je sorte d'ce monde
Que j'fasse du mal à une autre pour qu'j'me sente revivre un peu
Et j'kiffe pas ces mood des mauvais soirs
J'suis tellement ivre que j'ferais honte à ma mama
Et j'suis triste quand j'repense aux bons moments
Han, han, yeah
J'te raconte pas c'qui m'est passé par la te-tê hier
T'façon, j'suis déjà mort à l'intérieur, j'ai éteint la lumière
Y'a que de mélancolie quand j'regarde en arrière, yeah, yeah
Pétasse, quand tu me laisses, j'me sens seul à la mort
Pourquoi t'es partie si vite ? Pourquoi t'as claqué la porte ?
Comme un vent de l'Est, tu m'as refroidi les os
Pourquoi t'as participé à ce jeu tellement ignoble ?
Oh, sors d'mes rêves, allez sors d'ce monde
Pourquoi j'ressens un vide ? Pourquoi j't'en veux encore ?
Pétasse, quand tu me laisses, j'me sens seul à la mort
Pourquoi t'as parlé si vite ? Pourquoi t'as parlé aux autres ?C'est une histoire étrange
P't-être même que c'est qu'un rêve
Toi, tu veux pas comprendre
Mais tu veux qu'ils te comprennent
Donc tu cours toute la semaine
Tu vois même plus les étoiles dans le ciel
Je t'ai vu, toutes ces nuits d'vant ton iPod cassé
Écrire des lignes et des lignes sur des bouts d'papier
C'était pas ouf mais au moins t'essayais, réessayais
Pendant qu'les autres faisaient qu'bégayer
Et t'as traîné des fois juste pour voir c'que ça fait
D'être éclaté sous Jack, en avoir rien à foutre
T'as fait des connaissances et t'as ouvert ton cœur comme si c'était un stadium de foot
Tu croyais que c'était tes potes et qu'ils l'seraient à vie
Que vos destins resteraient liés quoi qu'il arrive
Tu t'es trompé mais j'peux pas t'en vouloir, non
Parce que c'lui qui a jamais essayé s'ra jamais éveillé
Le bonheur faut l'payer, pas en euros mais avec des larmes, ouais
C'est une histoire étrange
P't-être même que c'est qu'un rêve
Toi, tu veux pas comprendre
Mais tu veux qu'ils te comprennent
Donc tu cours toute la semaine
Tu vois même plus les étoiles dans le ciel
De l'eau a coulé sous les ponts, il t'arrive d'te regarder dans l'miroir et d'sourire
Tous tes vieux chagrins sont loin derrière toi, avec le temps, ça d'vient des jolis souvenirs
J'te dis pas qu'faut voir la vida tout en rose mais bon, au moins faut pas vouloir la rendre grise
Oui, je sais, t'as toujours pas ta Lambo' mais t'as des rêves qui, eux, ne demandent qu'à vivre
Et t’es dur avec toi, ça j'espère, tu l'rest'ras jusqu'à la fin d'l'histoire, ah
Parce que c'est ta façon d'faire et qu'c'est la meilleure au monde, juste parce que c'est la tienne
Ma gueule, t'as tout dans ta tête, leur dis même pas "Pardon"
T'es fait tout en or brut, si tu gagnes, c'est normal
Si tu perds y a r', y aura remontada
Tu vas faire des projets, y en a certains qui vont dead ça
Y en a d'autres qui vont couler comme un navire dans l'océan
Mais c'est rien parce que tu sais que t'es plus l'même
Que t'as tracé comme un chemin dans une contrée que tout l'monde croyait infranchissable
C'est une histoire étrange
P't-être même que c'est qu'un rêve
Toi, tu veux pas comprendre
Mais tu veux qu'ils te comprennent
Si t'arrêtes de courir juste une minute
Tu verras ta propre étoile dans le cielOn s'est déjà vu dehors mais y'avait toutes tes copines
T'étais au fond dans le noir, j'étais à fond dans le vice
T'avais des défis à vivre, j'avais les yeux dans le vide
Yeah, eh
Bébé, hey, quoi d’neuf ?
Monte dans la chop,
hey
et partons tout l’été
J'ai des sachets d’thé, des sacs de blé
Pour tout ach'ter si c’est ta volonté
Et j’me demande si ce jeu en vaut la peine
Toi, t’es là, tu voudrais que j’enlève le latex
Tellement d’péchés, l’ciel va tomber sur ma tête
Quand j’sais pas, j’fais confiance qu’à la sse-lia que j’ai sur moi
My eyes, on, you
Dans l’club trop d’loups
Shawty
, fais pas gaffe à c'qu’il s’passe en dessous
Hier soir, j’ai mis la boîte sans dessus, sans dessous
Laisse-moi enlever tes habits dans l’ascenseur
Les émotions qui planent en apesanteur
La money, c’est du time,
j’peux pas patienter
On s'est déjà vu dehors mais y'avait toutes tes copines
T'étais au fond dans le noir, j'étais à fond dans le vice
T'avais des défis à vivre, j'avais les yeux dans le vide
Yeah, eh
Bébé, hey, quoi d’neuf ?
Monte dans la chop,
hey
et partons tout l’été
J'ai des sachets d’thé, des sacs de blé
Pour tout ach'ter si c’est ta volonté
Mais où t’étais ? J’ai fait qu't’appeler
S’il te plaît, viens prendre ce qu’il te plaît
J’suis chez Versace, chez Louis
J’dépense tout
, viens m’chercher
J'te force pas, là c’est toi qui voit
,
pose tes fesses dans la ture-voi
Roule avec ton jeune you-voi,
j’bosse dur pour que la misère m’vouvoie
225, c’est la Côte d’Ivoire
,
sur Terre, ma peine est provisoire
J’fais ma monnaie, je fume et j’bois, je t’en prie, prends, tout est pour toi[Paroles de "
FALLEN ANGELS
" ft. slowthai]
[Refrain : Laylow &
slowthai
]
Playin'
All the
shit
I did, it was just for fun
These people testin' me, they can suck their mum
All these things that they said but they never done
I won't ever stop until they're said and done, said enough
J'ai des démons, des anges qui m'volent au-dessus d'la tête
J'ai plein d'problèmes mais rien que j'peux pas surmonter
Fuck vivre pour eux, j'le fais pour le fun
Faut qu'j'laisse sonner quand la vraie vie m'appеlle
Yeah, et j'vеux pas m'poser trop d'questions
Faut qu'j'te nique ta mère pour le fun
Anderson est dans la maison
Y a tout l'temps deux-trois putes qui braillent,
Dunhill aux lèvres, pas d'Lucky Strike
J'suis dans la street en Peaky Blinders
,
police veut que m'mettre v'là des strikes
Je vous déteste par habitude, jeune nègre avec de l'attitude
Spécial, mais bon c'ça qui tue, han
Monde est cruel, a pas pitié d'toi, j'fume une clope, j'suis sur le toit
Mélancolie,
mode cinq étoiles
, j'dois faire comme s'j'étais sûr de moi
Y a du monde quand faut faire la fête mais plus personne quand faut assumer
Les yeux dans l'vide, c'est parce que j'vois loin, c'est pas parce qu'y a de la fumée
[Pont : Laylow &
slowthai
]
Seul dehors,
j'fais l'tour d'la ciudad
, en vrai
Et j'veux pas leur ressembler, en vrai
Ils méritent pas ma peine, non
He's always on my ,  say somethin'
These people tryna turn things I say some
I know a lot of snitches that cannot stay drunk
I'm running at my
bedroom
I'd say it's my fault, but you just wanna play me, so, ayy
You just wanna blame me, so-o-o-o-o
[Refrain : Laylow &
slowthai
]
Playin'
All the shit I did, it was just for fun
Playin'
These people testin' me, they can suck their mum
Oh, playin'
All these thing they said but they never done
I won't ever stop until they're said and done, said enough
J'ai des démons, des anges qui m'volent au-dessus d'la tête
J'ai plein d'problèmes mais rien que j'peux pas surmonter
Fuck vivre pour eux, j'le fais pour le fun
Faut qu'j'laisse sonner quand la vraie vie m'appelleAllez, j'vous souhaite une longue vie, aya-aya-aya
J'te jure, j'vous souhaite une longue vie, aya-aya-aya
Allez, j'vous souhaite une longue vie, aya-aya-aya
J'te jure, j'vous souhaite une longue vie, aya-aya-aya
Au creux d'la nuit, je r'compte le biff, les vrais amis
Faut qu'j'm'organise, soit j'me retire, soit j'double la mise
C'est ça la vie ? Une partie d'cartes où tout l'monde triche
Où tout l'monde rêve de tout rafler sans prendre le moindre risque, ok
Ça fait pitié mais bon laisse tomber,
j'vais faire comme si t'avais pas changé
J'vais faire comme si y'avait plein d'champagne, partout des putes et des grosses soirées
J'ai toujours des couteaux dans l'estomac, j'apprends juste à mieux les digérer
J'fêterai jamais tes défaites bitch, même si t'es l'pire de mes ennemis
Avant d'crever comme une grand-mère, faut qu'tu vois l'empire s'agrandir
On fera p't-être jamais les grands titres parce qu'on fait pas comme ces vendus
Mais j'peux quand même te garantir que tous mes frères te souhaitent
Une longue vie
J'te jure, j'vous souhaite une longue vie
Allez, j'vous souhaite une longue vie
J'te jure, j'vous souhaite une longue vie
J'vais sortir prendre un flash, j'vais pas en te-boî moi
Une fois d'vant l'épicier, il va m'dire "te r'voilà"
Et j'me voile pas la ce-fa, j'sais qu'j'suis p't-être malade
Un peu comme la planète, comme cette salope qui m'dit "fais-moi mal", ouais
Fuck la vie d'artiste, j'suis sûr de rien à part de partir un jour
Route de l'enfer, j'ai mis bécane en I
, funambule, j'roule sur un fil
J'invoque esprits comme dans Shaman King, wow
Les sentiments diminuent, diminuent, diminuent mais j'en garde certains
J'suis dans la street, là y'a Farès, y'a Jahreed, y'a Nabil et Manos va nous r'joindre
Évidemment qu'j'ai l'même équipage depuis l'époque où y'avait même pas espoir
Maintenant, j'suis pote avec même des keu-mé qui auraient pas mis une pièce sur mon destin
Mais je céderai pas à des mecs en stard-co, qui veulent juste profiter d'notre vibe
Parce que tout est noir, dès qu'ils quittent la pièce
On retourne au premier étage
La fierté maximale, tant pis si ça fait mal
J'remercie Dieu et l'soir, j'ai famille, amis, sah
J'suis pas un animal mais, j'vois qu'ils veulent ma peau
Donc j'veux protéger mon âme2-0-0-5 j'matte je clip de Fifty
J'ai même pas cinquante balles, j'me sens window shopper
[Couplet 1 : Laylow &
Hamza
]
L'impression ça va jamais finir, comme le crédit sur la Lamborghini, oh shit
Y a pas nos ses-bla qui sont gravés sur la liste, l'impression ça va jamais finir
Ça cherche le papier, négro, villa dans les Hills
Mais pour l'instant, ça mange des frappes, ça mange des cheeseburgers
Reste concentré amigo
, ça peut doubler, tripler, même quadrupler la mise
[Refrain : Laylow &
ensemble
]
C'est cette vie, c'est pas une autre, j'suis plein d'vices, j'suis plein d'galères
J'vis cette vie, j'vis pas une autre, t'inquiète pas, mes frères connaissent
La bibi, la sale money, ces bitches sont pas honnêtes
J'vis cette vie, j'vis pas une autre 
C'est cette vie, c'est pas une autre, j'suis plein d'vices, j'suis plein d'galères
J'vis cette vie, j'vis pas une autre, t'inquiète pas, mes frères connaissent
La bibi, la sale money, ces bitches sont pas honnêtes
J'vis cette vie, j'vis pas une autre
J'ai des visions à minuit depuis que tout est fini
Et nos vies, c'est des roller coaster, roller coaster, roller coaster
J'ai des visions sales, un DM et je slide
Roller coaster, roller coaster, roller coaster, yeah, yeah, yeahOh, pull up, quatre mecs in a Bimmer 
Roule sur l'A7, on est bien 
J'fume le shh et puis c'est fini 
J'rêve de paie d'footeux, paie de ministre, oh shit 
Window shoppin' sur la croisette 
J'ai l'impression tu m'as toisé 
On s'recrois'ra, je s'rai bien 
On s'recrois'ra, tu s'ras rien, baby
Si j'avais la moula, tu s'rais loyale
Ok, si j'en avais vraiment j'serai pas là, j'avoue
Marijuana puis ciao, j'pars au Bahamas 
Faudra m'chercher très longtemps comme Sarah Connor
J'aimеrais faire des showcases où ils connaissent d'jà l'texte, même pas besoin d'être là 
Mais j'suis dans des freestyles, j'sors v'là les nouveaux flows, toi tu comprends même pas 
Yo, Lay', what the fuck is goin' on here ?
Le fuck c'est qu'ces bitches veulent fuck 'vec des négros qui brassent, roh là, là
Chez nous ça cherche le biff toute la night, ça cache drugs sous la Nike
Ça rêve d'un cheat code, ça rêve cheap mais y a p't-être une autre issue, y a p't-être une autre vie
Tu m'as négligé dans celle-ci, mais tu vas m'sucer dans une autre life 
Pull up, quatre mecs in a Bimmer 
Oh, pull up, quatre mecs in a Bimmer 
Roule sur l'A7, on est bien 
J'fume le shh et puis c'est fini 
J'rêve de paie de footeux, paie de ministre, oh shit 
Window shoppin' sur la croisette 
J'ai l'impression tu m'as toisé 
On s'recrois'ra, je s'rai bien 
On s'recrois'ra, tu s'ras rien, baby
Oh, oh-oh, oh-oh, oh-oh
You know what's up, bitch
Oh, oh-oh, oh-oh, oh-oh
Mm-hmm, mm-hmm
Yeah, c'est SauceGod, Lay'
Ouh, ouh-ouh, 2021, bitch[
Couplet 1 : Laylow
]
Wow, j'ouvre les yeux, j'regarde le réveil, il a pas sonné, il est treize heures
Fuck, j'mets la télé, tu connais ma gueule, j'ai même pas fait gaffe, il est quinze heures
J'sors du lit, j'enfile un short, j'mets le même qu'hier,
c'lui de la Juventus en 2014
Puis ça toque, c'est ma femme, elle fait grave chier, elle fait que m'répéter que j'suis un bâtard
Elle a pas tort mais j'espère bien qu'elle a pas cramé les messages qu'la voisine envoie à pas d'heures
Et l'pire, mec, c'est qu'la gamine a tout vu, lundi dernier, y avait la meuf, j'étais en calbar
Quel bordel, j'lui ai dit d'fermer sa gueule, qu'ça reste entre nous, que j'lui achèterai un iPhone
Mais j'ai pas d'taff, c'est la merde donc j'allume la Play, j'roule un double feuille et j'fume une grosse taffe
EA Sports it's in the game
Eh, casse pas les couilles là
Mais t'es sérieux toi ? T'es pas foutu d'faire un euro avec ta tête, y'a pas d'oseille, t'es sur la Play là
Pour t'faire des pet',
t'es l'premier ça c'est net mais ça fait dix-huit mois qu'tu pointes aux assedics
, ok
C'est assez dur comme ça, j'taffe six jours sur sept pour toute la miff, mon boss, c'est un fils de pute
Et tu m'baises même plus, t'as perdu tes couilles en plus, de rien branler, t'as un compte premium sur RedTube
Est-c'que t'as r'marqué ? Qu'ça fait six mois qu'on paye pas l'loyer, qu'l'huissier laisse des lettres sur l'pallier
Et t'as une fille, est-c'que tu t'en rappelles ?
Est-c'que tu sais c'qu'elle fait à l'heure actuelle ? Avec qui ? Où elle traîne ? Putain
J'ai reçu ses bulletins, elle est en train d'déraper, elle fait qu'traîner dans la tess', attends d'ailleurs, j'vais l’appeler, ouais
Là, ça sonne mais j'vais sûrement pas répondre, j'fume une clope, j'suis d'vant l'bat', la flemme d'aller à l’école
Y'a c'mec, il est trop beau mais mon père dit qu'c'est trop tôt, R.A.F j'l'ai vu tromper ma mère donc j'fais c'que je veux, bref
J'ai treize piges mais il m'dit qu'il m'trouve jolie, il a dix-neuf ans, il vient m'voir avec une 206, il m'dit
Des mots gentils genre : "quand c'est qu'on baise ?", genre : "te prend pas la tête" ou bien : "ça reste entre nous"
Il est tellement gentil, tellement sensible, il m'fait me sentir comme quelqu'un d'spécial mais bon
J'veux pas qu'on dise de moi que j'suis une salope, ouais, ouais, ouais mais bon, nique l'avis des autres donc
J'monte dans sa caisse, il m'touche la cuisse du coup je stresse, j'veux pas lui dire
J'regarde à gauche, j'regarde à droite, personne nous a vu à part
c'mec en costume tout noir
J'arrive à l'adresse convenue, j'vois une gamine qui m'regarde bizarre et j'vois un gars qui lui fait des léchouilles
J'fais comme si j'avais pas vu et j'détourne le visage, j'continue tout droit, j'cherche l'appart' numéro 112
J'arrive devant la porte mais avant d'toquer, j'mets mon doigt sur l’œil de bœuf
Il devinera si il lit son courrier, moi,
j'fais mon taf et j'me barre avant que l'ciel ne pleuve
Il m'dit : "c'est qui là ?", j'lui dis : "c'est Maître *bip*, j'suis là pour effectuer une saisie là"
"Une saisie là ?", j'me dis qu'il saisit au moins, tenez, signez, c'est la lettre du tribunal
Il m'dit d'attendre qu'il aura l'argent, j'lui dis qu'les saletés comme lui s'enlèvent qu'avec du détergent
J'fais mon inventaire, j'regarde tout ce qu'il a de valeur, bon pour les enchères et pour les primes sur mon gros salaire, wow
Dis à mes gars d'embarquer l’écran plat en premier
(eh touchez pas à ça
)
, oubliez pas les vêtements d'marque et la PS4
J'me dis qu'cette famille est effarante, sur les murs y'a des traces apparentes, vivement que j'me casse
Et y'a la daronne, adossée sur un meuble, elle a les larmes aux yeux, j'lui dis d'décaler parce que j'dois l'embarquer 
J'laisserai que le parquet, tout est revendable, j'suis pas désolé, moi, je fais mon taf
Quand j'lui ai dit qu'j'allais y aller, qu'il était tard, il m'a répondu :
"putain, quelle vie d'bâtard"Y'a des choses qui sont sacrées
Y'a tes yeux qui sont nacrés
J'aimerais rev'nir en arrière
En fin d'compte, je suis navré
Et j'vois, des gens, autour, qui disent qu'ils m'aiment
J'suis pas sûr mais j'leur donne un sourire quand même
Trop moi, trop vrai, trop sincère
Le prend pas mal
Dans cette vie ou dans une autre, c'est trop la merde
J'ai d'l'ambition mais mes problèmes me ramènent
Sans cesse aux même vices, qui tournent en boucle dans tous les tieks
Les mecs me disent : "t'es chaud Laylow, lâche pas Laylow, c'est net"
"Laylow, c'est net" mais si là, j'm'arrête, qu'est c'qui s'passe ?
Qui va parler d'moi ? Quel sera l'poids d'mon existence ?
Pourquoi j'taffe depuis tout c'temps ? Pourquoi j'y crois comme un gosse ?
J'suis d'vant portes fermées
Laylow, si seul, dans l'atmosphère
J'me bats, j'sais même pas, à quoi ça sert
Un jour, j'veux la villa au bord de la mer
Mais l'lendemain je veux juste mourir avec honneur
J'raconte cette life
Si triste, si pénible
J'me délivre seulement quand j'me noie
Y'a des choses qui sont sacrées
Y'a tes yeux qui sont nacrés
J'aimerais revenir en arrière
En fin d'compte je suis navré
C'est vrai, j'suis navré, pour toutes les fois où j't'ai fait du mal
Sur la route de l'enfer, à 250 sur une Aprilia
Y a des erreurs à pas faire, y a toujours un avant, un après
Jamais j'ai dit qu'j'étais parfait moi
Dis-moi non ou dis-moi oui, mais dis-moi pas n'importe quoi,
j'sais que t'es à l'eau
J'te vois de loin, ça s'voit qu'ça va pas, dis-moi, enfin
Bah ouais mais t'as signé sur la feuille
Fais pas genre tu m'connais pas, tu connais les clauses, tu connais d'jà
Mes diezs depuis le début, c'est faire des sommes, les décupler
Fuck, j'ai plus l'temps d'étudier, tant d'limites à repousser
Dommage, j'ai grimpé, j'ai trébuché, maman, j'ai pêché, je sais qu'tu sais
Mais c'était pas moi, c’était un autre
Vision faussée par les euros qu'j'ai pas sur mon compte
Bébé, j'suis dans le tunnel, y a pas d'lumière, y a pas d'son
On est tous morts depuis longtemps, t'fies pas aux dates sur les tombes
Triste vie, tout est obscurJ'n'entendais que la pluie, ta voix qui chuchotait dans ma tête
Probablement, j'étais seul, tellement seul qu'j'entendais même plus tes appels
Y a des gens qui arrivent à mentir, y en a même qui arrivent à trouver la paix
Mais tout ce jeu vaut pas ma peine, donc, sur un coup d'tête, j'ai pris mon sac, j'suis parti
Comme ça, d'un coup one shot
J'ai dit "Ciao, ciao"
Pourquoi tu pleures ? Pourquoi tu pleures ?
Pourquoi tu pleures ? Pourquoi tu pleures ?
Et j'aurais voulu revenir mais c'était trop tard, pas d'rеstart dans la vraie life
C'est quе la pluie, les gens comme moi font jamais marche arrière
Et t'inquiète pas, j'peux prendre tes larmes, j'me lave avec
Tout c'qu'on a fait avant c'est rien, j'peux l'mettre entre parenthèses
J'ai erré, cherché euros toute la noche dans la ville
Le daron s'éloigne aïe aïe, j'étais high
Moi, j'croyais qu'c'était ça la life
J'ai l'sac plein d'remords quand j'claque la porte
Mais sache que c'était à contrecœur que j't'ai dit "Bye-bye
Papa, bye"
Comme ça, d'un coup one shot
J'ai dit "Ciao, ciao"
Pourquoi tu pleures ? Pourquoi tu pleures ?
Pourquoi tu pleures ? Pourquoi tu pleures ?T'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie, t'es mon homie jusqu'à quand ?
Mama, je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis, je t'ai promis, j's'rai pas long
T'es mon homie jusqu'à quand ? Mama, je t'ai promis j's'rai pas long
T'es mon homie jusqu'à quand ? Mama ouais, j'ai promis, j's'rai pas long
Original tel un Werther's
,
t'es tout vert, tu joues pas au Werder
Bien sûr que la vie n'est pas fair-play, on s'en bat les c' comme le Prince Albert, roooh
On s'en bat les, really, j'fais les bails vite fait, j'veux baiser des latinas au Chili
J'm'inquiète pas pour ma patrie, elle s'enrichit, il est minuit passé tout se passe au feeling
C'est plus des punchlines, wesh, rien qu'on met des coups comme un daron vener
Oh, l'inspi' vient d'où ? D'mande à ta mère, ouais
D'mande aux ténèbres, eux ils m'aiment, j'émets
Des ondes, on n'a pas les mêmes, la dispute n'a plus d'impact sur rien
Si t'es seul sur terre, enlève le cran d'sûreté, mets mon track sur play, woh
J'ai d'la tristesse à revendre
, j'rêvasse : Lamborghini Aventador
Ma mama dort la nuit, attend le réveil, j'suis loin donc j'la ramène pas trop
Touché, coulé, knockout, oh, drogué à la mort comme un ado'
J'ai donné à mon reuf' tout mon amour, j'suis reparti par la f'nêtre comme un amant
Vraiment, vos kes-tru m'ont blessé, vos ke-tru n'ont cessé de froisser mon égo
C'est l'décès d'la naïveté du passé
,
donne à la pétasse les pesetas
J'ai personne à graisser, j'vais tout dépenser dans l'excès
J'vois rouge, j'vois la Féfé
,
revanchard comme Végéta
Quoi ? Négro, t'y as cru ou quoi ?
Mes gars devant l'interphone ont les crocs, ils m'demandent si t'as à graille, si t'es une pute ou pas
Tous les jours dans le bink's, ça fait les thunes ou pas ? J'espère que tu fais pas ça pour les autres
Une fois solo dans l'noir, quand tu fais l'total, c'est là q' tu vois qu'il t'reste plus qu'un os, au-ch'
J'suis en osmose avec le onze, tu t'écroules devant les trucs qu'on pose, oh shit mon pote
J'crache tout sur la prod, sur des meufs relativement bonnes
La vie d'ta 'lope, que du love et  d'la musique on n'a pas l'bras long
Bah alors ? C'est balo, on d'vait brasser s'barrer aux Bahamas, , j'suis pas allé,
comme par hasard vous avez pris la branlée
Comme en Afrique du Sud
, quand j'ai l'fric tu suces,
plaque diplomatique sur v'là la Lexus
Ça fait voilà l'excuse,
t'es fatigué demande un Red Bull
, pilule dans ton verre, tu s'ras pas déçu
Cache toutes tes blessures, j'suis plutôt têtu comme Joe, Joe Pesci
Dans un mouvement de folie et j'en redemande et forcément, le lendemain est difficile
Quand faut assurer un futur à une feu-me enceinte, que ton compte est dans le déficit
Le même pilon pour le même taro, pour le même bilan, pratiquement le même feeling
C'est le même deal, et même si les sœurs font les saintes, à la fin elles vont s'faire piner, et puis expliquez-moi pas
J'ai d'mandé, j'me suis même pas gêné les gars, mets de l'or sur la peau de mes deux
J'vois la haine tout au fond de tes yeux, t'inquiète pas, c'est toujours la peuf'
Tes sons, c'est des bouts d'paraffine, mes sons c'est des cinquante mesures, la morale me suce et mes amis la filmentOn s'est tués dans la chambre d’hôtel à la Kurt Cobain
Comprends mon langage hyper codé
,
y a des gouttes de codéine dans ton putain d'gobelet, goddamn
On a pris des photos puis on a pris d'autres merdes, j'ai l'foulard de Jimi, les coupes à Dennis Rodman
Flow de rockstar sur l'Boulevard Haussmann, tous mes négros sont prêts, prêts
Pour mes négros en r'trait, ceux qu't'as jamais rt, fonces-dé devant Arte
Faut qu'j'roule en Harley, que j'te laisse parler,
on s'est aimé faussement mais j't'ai baisé en vrai
Ça y est, j'suis déconcentré, t'es là, tu t'laisses contempler
J'peux pas m'contenter, putain c'que t'es bonne quand t'écoutes mon son depuis ton iPhone
Tu dis qu'tu m'aimes mais t'as dit la même chose à tous les autres
J'mets personne d'accord, que des faux raccords
Quand il est tard l'inspi' se réveille, le monde se rendort
Tu bouges la tête, automatique
Boîte automatique
Inspi' automatique, automatique
Amour, haine, c'est automatique, automatique
Bouge la tête, automatique
Amour, haine, c'est automatique
Tu bouges la tête, automatique
Amour, haine, c'est automatique
Bouge la tête, automatique
Amour, haine, c'est automatique
Tu bouges la tête, automatique
Amour, haine, c'est automatique
Aaaaah, j'suis pas bien pourtant, c'est mon birthday, la faute au rap automatisé
Ton ke-tru, c'est du copié-collé, j'suis différent, j'en suis pas désolé-olé
Passement d'jambes, on a fauché des egos et des mollets
, mieux vaut pas regarder
On a tourné quatre clips, on a retourné la son-mai, ah ouais mamen
J'amène ma merde, amen, elle est mieux qu'la tienne, ça pue sa mère
Ils ont le zen ché-bou par la coca', mode de vie de camé, han hrsheum
On était au top, gosse-beau tah Nicky Larson
La vie, ça file vite hein, comme la bouteille en club
J'essaie, j'réessaie mais j'tourne en rond
Le gars veut pas hausser l'taro
J'suis pas pressé, sers un jus d'orange pressées
J'connais le processus, à la fin, il donne ses thunesNouveau shit, j'allume tout dans l'noir, personne n'anticipe
Survêt' Nike, masqué tous les soirs, comme un scientifique
Comment faire ? Personne va nous dire, pas d'passe décisive
Nique sa mère, tout s'ra magnifique
Avant tout, frère, j'veux être libre, faire du biff
Faire des liasses toute ma vie, me mettre high
Maladif comme le type qu'a l'doigt bloqué sur gâchette automatique
Ça marche pas, j'réessaye, j'peux dormir dans l'stand de tir
Laylow, si si, mec, c'est si funèbre, comme la mort, comme l'assassinat d'Jesse James
J'fais des sons c'est l'brouillard pas les holidays, okay
Concu' tous les jours comme si j'étais dans un Sofitel
Y a plus d'merci, y a plus d'pitié
J'vois tout plein d'copies s'dupliquer, j'dois toujours rester au-d'ssus
Mais, quand des fois j'me sens plus pisser, j'rappelle une pétasse du lycée 
Back to 2010, celle qui méprisait, quel retourn'ment d'veste
Maint'nant, j'ramène nouveau shit, j'allume tout dans l'noir, personne n'anticipe
Survêt' Nike, masqué tous les soirs comme un scientifique
Comment faire ? Personne va nous dire, pas d'passe décisive
Nique sa mère, tout s'ra magnifique
Bonsoir mon vieil ami, ha ha ha ha ha ha" ft. Sneazzy]
[Refrain : Laylow &
Sneazzy
]
J'ai un feeling
spécial
Sur cette
nuit
J'ai fait l'tour de la ville, j'ai rencontré cette fille
On a tourné un film
Éteins toutes les lumières mama
Oh na oh na, oh na oh na
Oh na oh na, no no
Million d'dollars bébé, no love
Rock'n'rolla, bébé no love
Rock'n'rolla, bébé no love
Préviens ta copine : elle me plait
,
tête en bas, cul en l'air
J'en ai fait tombé mon verre
J'ai du temps, des jetons à perdre, qu'est c'que t'attends pour grimper dans la caisse, girl ?
Tes copines acquiescent, viens faire un tour en enfer, oh
Remonte le son qu'on les blesse, DJ met tout dans la basse
Laisse les penser qu'on est bêtes, les voisins partent au taf avec trous dans la tête, yeah
Tu m'as trahi : t'es la énième ; tu m'as sali : t'es la dernière
J'te verrai de loin, tu ne verras que l'ombre et le logo AMG-G-G
Toi-même tu sais qu'on est très déter', paie les trente minutes en TTC
On n'est pas v'nu pour le fun, c'est eux contre nous
La Ferrari, la Subaru, préparer sa mort en parlant d'amour
En parlant d'amour
Toute la night, on s'est mis high, bien sûr qu'on sait qu'c'est sale
Bien sûr qu'on sait qu'on s'fait du mal, bien sûr qu'on rappe mieux qu'toi
Même éclatés à six du mat',
j'suis digital
[Refrain : Laylow &
Sneazzy
]
J'ai un feeling
spécial
Sur cette nuit
J'ai fait l'tour de la ville, j'ai rencontré cette fille
On a tourné un film
Éteins toutes les lumières mama
Oh na oh na, oh na oh na
Oh na oh na, no no
Million d'dollars bébé, no love
Rock'n'rolla, bébé no love
Rock'n'rolla, bébé no loveY'en a que pour toi, toi, toi, toi, toi, toi, toi, tu le sais, girl
Y'en a que pour toi, toi, toi, toi, toi, toi, toi, tu le sais, girl
Y'en a que pour toi
Comme si t'étais née fille unique et c'est p't-êt' le cas
Je sais très peu d'choses sur ta vie, c'est pareil pour toi
Tu n'sais rien sur moi
A part que je n'ai pas d'swag et j'squatte, avec mon squad
Les halls sales du sud de la ville
Appelle-moi si jamais tu t'ennuies
Même au milieu de la nuit
J'viendrai chez toi avec de la nouvelle weed
Si tu n'fumes pas j'ai du Bel Air aussi
Si tu n'tease pas non plus, j'écouterai tes désirs avant de t'donner du plaisir
J'fais tout ça pour toi, qu'est-c'tu f'rais pour moi?
Je n'ai pas ressenti une envie aussi intense depuis longtemps
Depuis mes premières fois, à l'époque, où j'baisais ces tass' dans le bâtiment
Attends qu'j'mette mon téléphone en mode avion
Y'en a que pour toi,
t'obnubilises
ma vision
Nos corps et nos sens, c'est bien tout c'que nous avons
Parlons pas d'amour, parlons de c'que nous savons
[Refrain: Laylow et
Jok'Air
]
Y'en a que pour toi, toi, toi, toi, toi, toi, toi, tu le sais, girl
Y'en a que pour toi, toi, toi, toi, toi, toi, toi, tu le sais, girl
T'as touché le gros lot, eh, d'habitude je suis solo, ehe, ehe
Digitalova, j'ai donné que d'la haine à ma sono
Mon biff à la gogo,
, je m'en rappelle plus, j'étais sous l'eau
Le respect c'est todo mais l'égo c'est corrosif
J'vois dans tes yeux, tu cherches le meilleur
J'suis le man of the year, ha ha, yeah yeah
Quoi, t'en as rien à cirer?
T'aurais pu essayer, voir si tu kiffes
Mais tu restes incorruptible
Comme si tu voulais m'prouver qu'y'a des cs-truqui n'ont pas d'prix
J'fais le tour d'la ville
À 2-20, les yeux rivés sur la minuterie
J'ai pas fini mon couplet, il est minuit pile
Ta ligne est est contre productive, yeah
Sur ma ive',
tu sais pas à quel point t'es égoïste
Autotuné à mort, que des mélodies tristes
[Refrain: Laylow et
Jok'Air
]
Y'en a que pour toi, toi, toi, toi, toi, toi, toi, tu le sais, girl
(
Y'en a que pour toi, y'en a que pour toi, y'en a que pour toi
)
Y'en a que pour toi, toi, toi, toi, toi, toi, toi, tu le sais, girl
(
Y'en a que pour toi, tu t'en fous de nous, tu te fous de moi
)Jeune tisse-mé court à sa perte, ouh, qui aura sa peau ?
J'suis blanc, j'suis couleur ébène, tu sais, je me rappelle
J'voulais baiser des blondes dans l'dernier des Benz
Noir mate comme mes ancêtres, c'est ma façon d'me venger
Ouh, scooter en l'air, rajoute le majeur en l'air
Repars dix piges en arrière et tu verras qu'on est toujours les mêmes, yeah
"Le fait pas juste pour leur plaire", c'est c'que m'disait ma mère
J'cours toujours après mes rêves, jeune tisse-mé court à sa perte
Hey, 225, yeah, you know me, j'fais du shit avec le cro-mi
Les pousser jusqu'à l'agonie, jusqu'à la folie
Toi, jusqu'à quand t'es mon homie, dis-moi si t'es mon homie
Attends pas mon premier llion-mi, oh, t'es pas mon homie
Et j'pourrais jamais m'endormir, yeah, si j'ai pas tous mes psychotiques, yeah
J'effraie, j'défraie la chronique, j'défais, j'refais pas son lit
Et quand j'me dope comme un cycliste, au réveil, j'suis si triste
C'est pas carré, c'est cyclique, c'est pas vraiment pareil quand j'y suis
Mon grand, j'suis métissé, j'ai pas choisi un camp
Pourquoi ces gens m'en veulent autant ?
Pourquoi ils m'té-ma comme un Minotaure ? Han
Prince de sang-mêlé les fera taire, les fera payer l'prix de sa peine, quitte à leur bourrer la te-tê à terme
On connait les termes mais ils rédigent les contrats, baby, c'est toujours nous contre eux
On affranchit pas un négro en lui payant des colliers, des montres
J'comprends, tu veux montrer tout c'que tu possèdes de concret
Mais les réseaux t'ont trompés, ta meuf t'a trompé, ton temps est compté, mon nigga oh yeah, yeah
T'es vaillant mais là t'es devant l'Himalaya
Dis-leur qu'on a faim, dis-leur qu'on veut graille
Qu'y'a toujours deux poids, deux tailles, j'entends, les darons font : "Aïe, aïe, aïe"
225 millions d'euros en tête, c'est pas assez pour s'libérer des chaînes
Qui nous retiennent et nous montent à la tête, un stick et j'cours à ma perte
J'crois à nous mais j'pense à ma paire, j'en veux à la France mais j'pense à mon père
J'finirai sûrement du plomb dans la tête comme mes ancêtres pendant la traite, heyChut, piranha baby, hémoglobine sur le Levis
J’suis sûrement ton nouveau love, on va tout bouffer, c'est prévu 
Plus rien à fêter, piranha baby
Ramène tes gars, rien à péter, on va tout bouffer, c'est prévu
Violent comme colon qui change d'hémisphère
Y'a tout qui s'pète, check mes négros éméchés
Si j'suis dans ton club, c'est juste pour un billet, yeah
Parle-pas comme si j'étais né hier, j'réponds sur téléphone prépayé, yeah
Elle m'fait du charme, wow
Moi, j'suis sur le charbon-bon-bon
J'suis sur une vibe vaudou
Chacun des couplets d'mon album vaut double
Piranha baby,
mon cœur peut réchauffer très vite
J'en attends pas moins pour sévir,
deux fois plus chaud, j'suis agressif
Bitch est naked, j'arrive en fond, celui qui est pris par le liquide
J'vais pas rester dix piges donc j'augmente la pression
, les chiffres et l’appétit
Chut, piranha baby , hémoglobine sur le Levis
On va tout bouffer, c'est prévu, plus rien à fêter, piranha baby
Ramène tes gars, rien à péter 
Eh Thomas, enlève l'autotune s't'plaît
J'fais pas semblant, j'les aime pas comme paire de fake sur oi-m
Misent tout sur le jeune métisse ambitieux grave
22 les BACqueux, on fait du pe-ra mais pas que
31 bien sur la plaque
, mets de l'impact, tout dans l’attaque, fais la passe, eh-eh
Numéro neuf dans la ciudad
, ramène tes gavas, le coup part
Y'aura même pas d'mea culpa, j'suis plus la me-ar que l'coupable
La concurrence devrait rester assise
, très peu de mots doux, de courtoisie
Toute la critique est sous ecstasy, Laylow n'attend pas de sympathie
Eh Digitalmundo, eh c'est pas mon dos, j'ai pas fini le combo
Amène tes vielles meufs, je flex, ouais, j’suis ce tombeur 
Comment te dire, on a déjà des 'blèmes à surmonter
Elle fait la gueule, j'lui dis jamais "je t'aime", j'suis toujours sur mon tél'
La cigale va encore chanter tout l'été
, en quête de vérité
Te-tê bloquée dans la 'teille
Mets-nous du whisky comme les
Peaky 
, j'crois qu'j'vais passer voir le paki'
Mais t'inquiète tranquille, toutes les cicatrices se maquillent
Même celles dans l'cœur, à tous nos actes manqués
J'ai mal, t'as mal, ok, pas b'soin d'pleurer des heures
J'gard'rais pas ma rancœur, même si c'milieu m’écœure
J'ai toujours la dalle comme à l'époque où j'rappais moins bien qu'euxBenjay
Oh, mon frère, j'suis toujours le même, oh, j'suis toujours le fils à ma mère
Oh, dis-moi si tu peux me suivre, dis-moi si demain tu pourras me suivre
Oh, mon frère, j'suis toujours le même, j'ai toujours un peu les mains dans la merde
Dis-moi si demain tu pourras me suivre, hey
Tout a commencé en 93, dernier d'la famille, j'suis tout en retrait
Maman cuisine le poulet sur la braise, moi, j'apprends tout en regardant mes frères
J'me rappelle même de mes matchs au basket, j'voulais déjà tous les niquer
J'pourrais jamais vraiment tout expliquer, dans ma tê-te, ça brûlait d'jà comme un briquet, eh
Sur l'terrain, j'suis agile, c'est facile
J'fais pas la passe, c'est moi qui marque, leurs parents me haïssent
L'entraîneur me fatigue, j'ai l'impression qu'il est raciste
Mais j'm'en bats les couilles si dans les gradins, y'a l'frérot qui valide
Mama a dit : "Fais le en mieux, tu restes un noir"
Noir comme les noirs qui se noient
, noir comme les noirs qu'ils veulent pas à leur table
Noir comme les noirs pour qui ils créent des lois
Lois qui nous laissent loin du pouvoir, voir c'qu'on pourra jamais avoir à la fin du mois, han
T'as raison, t'as raison, maman c'est fou mais à l'époque j'en avais rien à foutre
Plus on est, plus on rit, plus on est fou
donc on reste tous sur un terrain de foot
Le premier pilon, c'était pour voir, le deuxième, c'était pour tout voir
Pour impressionner les bourgeoises
,
hey, tout va pas tout droit
J'travaille ma garde et mon coup droit, j'rentre à la maison l'air coupable
Maman, ton regard me foudroie
,
premier son, ça m'a fait tout drôle
Comme de découvrir un pouvoir, maintenant, c'est tout noir, oh
Mais qui peut me suivre ?
Y'a des démons qu'on pourra jamais fuir
J'habite à Paris mais ma vie me suit, face à mon passé, j'suis face à des ruines
Chez moi, la jeunesse s'enlise, tout près des champs, y'a des bécanes en i
Des gens qui savent pas quoi faire de leurs vies, chercher un taf ou faire pousser la weed
Vraiment yeah,
Plaisance-du-Touch : 31 830
Là-bas, tout est tranquille, moi, j'fais cent pas, j'suis en transe
Ils ont tous l'air content, l'air d'être si bien dans leurs peaux
L'air d'se sentir français, moi, j'suis foncé, j'ai pas d'pot
Sourcils froncés, j'ai peu d'potes
,
j'veux son cœur mais j'ai pas l'code
Elle m'aime pas, c'est l'hécatombe, ils s'foutent de ma gueule mais j'sais
Qu'j'irai plus loin qu'eux, qu'j'vivrai très loin d'eux, qui m'reste pas longtemps
Avant qu'ils s'remémorent le passé
Qu'ils r'pensent au tis-mé tout au fond du 67
C'lui qui passait tout l'trajet à gratter des seizes
J'sais pas pour eux mais moi, j'ai toujours pas lâché, hey
Nan nan, j'ai pas fini, pas commencé, c'est jusqu'à l'infini, mama tu sais
Puis j'reviens même avec brava cassé, qu'on savait d'jà qu'c'était pas facile
Toi qui es différent et qui en a assez, peuvent pas comprendre c'qui a dans ta tête
Tu perds ton temps quand t'essaies d'expliquer pourquoi t'es enragé, han
Nan, rien à foutre, bagage blindé dans la soute,
j'ai d'jà craché dans la soupe
J'vais pas m'cacher, j'vais leur foutre bien profond dans tous les trous
Le p'tit Jey dans tous les coups, j'suis dans l'panier,
ça fait swish
Maint'nant, c'est eux qui me haïssent, heyBenjay
Ce soir, y’a rien qui bouge
à part ton boule
Première fois, j’sais qu’tu couches
, j’ai pas pris ma OG kush
I got my eyes on you
, envoie-moi juste un nude
Elle demande si j’fais du lourd
, j’lui réponds : "I don’t know"
Vas-y doucement bitch
, t’es que ma side bitch
Fais pas la shabi, on s’connait que d’IG
, ces niggas me fatiguent, j’suis dans la street avec Nabil
J’te fais pas la bise, j’te donne un bras, tu veux ma bite
C’est mouillé, je navigue, tour de ton boule et de ta ville
Young Nigga dans Rari', j’suis là pour faire foirer tes paris
J’ppe-ra comme si c’était facile,
étoilé comme maillot du Brasil
Ils vont rester assis
Ouuuh, elle est dans un bad mood
À 220, j’y vois tout flou
J’leur ai tout fait sauf l’amour
Parce que bitch fait du yo-yo, rien qu’on pense au seille-o
J’suis l’Bonhomme of the Year
Parce que bitch fait du yo-yo, rien qu’on pense au seille-o
J’suis l’Bonhomme of the Year
J’arrive toujours dans les temps
Comme moteur allemand
Bien sûr qu’on donne pas des noms
Eux, c’est que des putes comme au Parlement
J’kicke plutôt brutalement quand ça va pas trop mentalement
Tony Montana mec, fais pas des tralalas, j’ai la tronçonneuse ah bah
Han, donne moi mon illet-b, trop d’inspi’, faut monnayer
J’suis p’t-être prochain Man of the Year, tu f’rais mieux de nous payer
Un chemin grave embouteillé pour que t'aies l'blaze au bout des lèvres
Il est tard quand je me lève, j’ai du r’tard, j’t’ai niquée la veille
Bah forcément, t’avais l’verre plein d’molly
Moteur modifié comme dans Tokyo Drift
Amour, haine, tout est otomatic
Tout est noir, j’navigue
Ouuuh, elle est dans un bad mood
À 220, j’y vois tout flou
J’leur ai tout fait sauf l’amour
Parce que bitch fait du yo-yo, rien qu’on pense au seille-o
J’suis l’Bonhomme of the Year
Parce que bitch fait du yo-yo, rien qu’on pense au seille-o
J’suis l’Bonhomme of the Year
Ouuuh, elle est dans un bad mood
À 220, j’y vois tout flou
J’leur ai tout fait sauf l’amour
Parce que bitch fait du yo-yo, rien qu’on pense au seille-o
J’suis l’Bonhomme of the Year
Parce que bitch fait du yo-yo, rien qu’on pense au seille-o
J’suis l’Bonhomme of the YearJ'sais pas pourquoi tu m'en parles, tu sais qu'mon égo peut t'blesser
Pourquoi tu m'en parles ? C'est à prendre, à laisser
J'sais même pas pourquoi tu m'en parles, tu sais qu'mon égo peut t'blesser, han
Pourquoi tu m'en parles ?
*bip bip*
Madame a fait sa crise comme d'hab donc je sors ce soir
Mentalité douze ans d'âge, j'étais bien bien die 
Et puis tout s'emballe sur un jeu de r'gard
Cette te-pu était seule dans le fond, j'étais seul en face d'mon verre de sky'
J'ressens la pression qui monte et j'suis si seul face aux fruits de mes torts
On a couché, on a pas dit un mot, j'suis rentré, j'ai dit j'étais chez un pote
J'y ai pensé, ça a duré un temps, j'me suis menti en disant que j’étais fonce'
La vérité c'est que j'ai pêché encore, depuis elle sait, han
J'sais pas pourquoi tu m'en r'parles, tu sais qu'mon égo peut t'blesser
Pourquoi tu m'en parles ? C'est à prendre, à laisser
J'sais même pas pourquoi tu m'en parles, tu sais qu'mon égo peut t'blesser
Pourquoi tu m'en parles ?
J'sais pas pourquoi tu m'en parles, tu sais qu'mon égo peut t'blesser, han
Pourquoi tu m'en parles ? C'est à prendre, à laisser
J'sais même pas pourquoi tu m'en parles, tu sais qu'mon égo peut t'blesser, han
Pourquoi tu m'en parles ? Yeah
Pourquoi tu m'en r'parles ? Au moins, je mens pas
Ce qu'ont dit tes potes t'sais bien que j'm'en tape, ça fait maintenant trop longtemps que tu rends barge
À parler du passé d'jà classé pour solidifier tes larmes
T'as passé toute l’année à tracer les 'tasses de mon Instagram
Et chaque fois qu'tu déballes un nouvel argument, ça peut durer jusqu'à sept heures du mat'
Pourtant, on s'aime éperdument, m'oblige pas à t'faire du mal
Quand l'égo s'empare de l'Homme, y'a toujours une femme qui pleure dans son ombre
Et ce soir, c'était pas l'moment, j't'ai dit calmement : "Mieux vaut qu'on s'sépare
Mieux vaut qu'on s'sépare"
J'sais pas pourquoi tu m'en parles, tu sais qu'mon égo peut t'blesser
Pourquoi tu m'en parles ? C'est à prendre, à laisser
J'sais même pas pourquoi tu m'en parles, tu sais qu'mon égo peut t'blesser
Pourquoi tu m'en parles ?I don't need you (
Nan
)
M'envoie pas des ssages-me
Baby, t'as vu mes yeux
T'étais désarmée
Yeah, sors-moi six number, tout dans l'enveloppe (
Hey, hey, hey
)
Elle veut l'dernier Gucci à la mode
(
Hey, hey, hey
)
Cent kilos, nigga, j'développe (
Hey, hey, hey
)
Donne-nous l'biff, donne-nous pas le love
Yeah yeah, y'a ton cul sur siège arrière
Yeah, vroum vroum sur l'allée yeah yeah
Ils f'raient
todo
pour un illet-b, yeah yeah
Oh, fuck le dernier Gucci à la mode (
Hey, hey, hey
)
Faut faire percer tout les frères du mob (
Hey, hey, hey
)
Projet leak toi tu download
Moi, comment j'fais pour péter collier tout en or ?
Oh bah ouais, faut les uer-t' bien correctement (
Hey
)
Toi, t'es là, tu penses que t'es plus fort que moi (
Nan, nan
)
Si tu casses, tu répares avec tes deux mains
J'attends pas le lendemain
I don't need you (
Nan
)
M'envoie pas des ssages-me (
M'envoie pas des ssages-me
)
Baby, t'as vu mes yeux (
Baby, t'as vu mes yeux
)
T'étais désarmée (
T'étais désarmée
)
Han, sors-moi six number, tout dans l'enveloppe
J'ai besoin du seille-o, j'ai pas b'soin du love
Cent kilos, nigga, j'développe ?
Donne-nous l'biff, donne-nous pas le love
Elle veut s'approcher du Lay', I don't need you
Elle veut le Man of the Year, I don't need you, I don't need you
J'suis pas le Prince de Bel Air, j'suis pas un mignon, j'suis pas un mignon
Si tu veux vraiment m'aider : donne-moi un million, j'suis dans l'avion
225
à la vie à la mort, dis moi t'es qui, on fait que des biz à la Fillon, hey
Tu veux ken ? Nan, pas maintenant, prends un ticket, fais la queue comme au
In'n'Out
Mets la basse, mets la jusqu'au maximum (
Ouais, ouais
)
Faut qu'on m'entende dans tout ton bâtiment (
Ouais, ouais
)
Si ta vie est triste babe, j'ai pas l'antidote
Lay'Et j'suis dans la ville avec mes associés, ça revient des Pays-Bas 
RDV toujours après minuit plutôt dans l'Est de la capitale 
Porte des Lilas, hey, j'suis sur l'corner, j'ai l'maillot de l'Inter Milan 
458 Italia, le bruit du pot qui fait peur aux femmes, hey
Et fais pas trop l'mec qu'a des années d'avance, ça fait chier les gens
Miky m'a dit : "Tu veux brasser mon fréro, fais pas trop l'intelligent" 
Té-ma, j'suis dans les temps, j'té-ma les gros culs, j'suis sur les Champs 
Flammes dans les yeux d'Monsieur l'agent
dès qu'il a té-ma la taille des jantes
Ouh babe, j'suis dans la ciudad, le vice est tout-par
Salope est sous drugs, j'entends mais j'écoute pas
Deux heures du mat', mets le coup d'casque
J'mets le coup d'gaz et bébé, j'suis plus dans la ciudad
Ouh babe, j'suis dans la ciudad, le vice est tout-par
Salope est sous drugs, j'entends mais j'écoute pas
Deux heures du mat', mets le coup d'casque 
J'mets le coup d'gaz et bébé, j'suis plus dans la ciudad 
J'suis dans la ciudad, le vice est tout-par
Salope est sous drugs, j'entends mais j'écoute pas
Deux heures du mat', mets le coup d'casque 
J'mets le coup d'gaz, et bébé, j'suis plus dans la ciudad 
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Everyday, j'fais mieux qu'yesterday, v'là la liste d'actes manqués
Té-ma celle des appels manqués, même pas j'les rappelle après
J'm'en bats les couilles d'la vie des an-ien-cs
Ça rentre, le banquier fait "yes", les autres, j'les laisserai en iench'
Que pour ma que-cli, bah ouais faut beaucoup plus de power
Le flow du Lay' envoie loin, tu kickes et forcément, c'est moins bien
J'suis Yoda, t'es jeune padawan
 , hey, oulalala, hey
Tu veux ton coup ? Va là-bas, ient-cli veut toute l'armada
J'fais des écarts sur la route toute la night 
Deux-trois longueurs dans la swimming pool 
J'écoute le projet en boucle, j'trouve j'ai un putain d'groove 
T'as poussé des tonnes mais tes bras sont pas bulletproof
Trou d'boulettes, j'roule quand même doré tous les jours J'suis juste en face de toi bébé, pourquoi tu m'ignores ?
Aïe, aïe, aïe, aïe, mamma mia
Génération tête brûlée, Laylow, Man of the Yea-ea-ear
J'veux toujours tout faire péter, surtout péter l'million
J'suis juste en face de toi bébé, pourquoi tu m'ignores ?
Aïe, aïe, aïe, aïe, mamma mia
Génération tête brûlée, donne-nous l'monde, on l'pilote
Aïe, aïe, aïe, aïe, mamma mia
Flex, celle-là, c'est pour moi, t'inquiètes pas, j'te refais comme Madonna
J'vois ton rouge à lèvres, il est rouge, on voit rouge comme le maillot d'la Roma
Mets des diamants pour la re-mè, si ça va vite, nigga, remets
Rap jeu remis à jour, fait bisous sur ma joue, han
J'suis juste en face de toi bébé, pourquoi tu m'ignores ?
Écoute pas ta pote à gauche, j'sais pas c'qu'elle mijote
Fais sortir le démon, desserre la camisole
Très, très cher comme Mona Lisa, plus d'aigu dans l'equalizer, yeah
Fais c'ment-dou, y'a la banalisée, mec
On sort la tendance, tu fais qu'analyser, wesh
T'es du genre tétanisé d'vant des grosses jantes métallisées
4-4-2 sur terrain usé, tu rentres pas où on s'est hissé
J'roule ma fusée, t'sais qu'on les baise, abusé
J'suis pas là pour sympathiser, fuck ta Classe sur les Champs Élysées
Bébé, tu sais qui c'est, ch'mise hawaïenne, cheveux lissés
J'peux la glisser, tu l'sais
J'suis juste en face de toi bébé, pourquoi tu m'ignores ?
Aïe, aïe, aïe, aïe, mamma mia
Génération tête brûlée, Laylow, Man of the Yea-ea-ear
J'veux toujours tout faire péter, péter tout plein d'millions
J'suis juste en face de toi bébé, pourquoi tu m'ignores ?
Aïe, aïe, aïe, aïe, mamma mia
Génération tête brûlée, donne-nous l'monde, on l'pilote
Aïe, aïe, aïe, aïe, mamma miaHey
J'suis dans la ville avec Mehdi
, j'voulais savoir c'que tu fais, babe
J'ai du cash, j'ai la CB, résine de hash va pas m'aider
Maman va sûrement s'inquiéter, la cigale a chanté tout l'été, yeah
Fils d'immigrés dans le BM
, liquide tout frais dans l'ADN
Appel de phares dans les DM, elle veut me chauffer, c'est réel
Tout dans la tête, on les tue comme à la Play
J'voulais savoir c'que tu fais, babe, dis-le-moi
Oooh, descends, j'suis devant l'bât', yeah yeah yeah
Jusqu'au lever du jour, j't'attends toujours en bas, yeah yeah yeah
Ouh, j'suis dans l'allée, ouh, j'suis condamné à chercher l'cash money toute l'année
Ouh, fuck tous ces niggas ont l'culo à l'air même s'ils veulent pas l'admettre
Moi, j'vois clair, je ne bois pas la lean
225 sur le poster
, fils d'immigrés dans le
roadster
Que la villa sur la coast
, remonte le son sur le poste
Ça va coaster comme à Houston
, faut s'élancer, tout est fucked up
Dès que je sens qu'elle est love de moi, j'arrête le jeu comme un boss de fin, oh
J'suis dans la ville avec Mehdi
, j'voulais savoir c'que tu fais, babe
J'ai du cash, j'ai la CB, résine de hash va pas m'aider
Maman va sûrement s'inquiéter, la cigale a chanté tout l'été, yeah
Fils d'immigrés dans le BM
, liquide tout frais dans l'ADN
Appel de phares dans les DM, elle veut me chauffer, c'est réel
Tout dans la tête, on les tue comme à la Play
J'voulais savoir c'que tu fais, babe, dis-le-moi
Oooh, descends, j'suis devant l'bât', yeah yeah yeah
Jusqu'au lever du jour, j't'attends toujours en bas, yeah yeah yeah
F rassi kayn ch7al m blan, dwiw w ma bghitsh ga3 nhder
La jit 3aref gha nqder , you know I got the moves 
Ntouma ghi koussala, l3abt ghi coup sala lgame m3ana
Kan3ref ghi lcash, la baghi tdwi m3aya, pay me 
La, ma kannsach, kan3ref ghi lkhedma daily 
Ma 3endich lweqt l dakchi d lfeelings, baby 
7na metna sghar, chi nhar an7esso, maybe
Don't talk to me la kenti b7alhom, chno mkhebbi ? Llah li 3alem
Drari kayriskiw b3alek , wana f biti kannsa l3alam 
La, machi MC, la, machi star, bitch, I'm a beast 
Kanfiq ssba7, kan7ett ster, kanwelli f disk Température trop élevée
Énervé comme jamais, j'arrive en Y, si y'a hej', j'improvise
Demande à Samir, fais sonner la basse, fais sonner l'Akrapovič
Elle a la jupe Chanel, elle veut que j'lui mette, c'est pas très catholique
Si tu veux mon avis, j'ai un flow unique, j'veux la vie assortie
C'est toujours Lay', laisse-moi tirer, j'la mets dedans
Que la muerte, compte tes minutes, compte tes secondes, han han
C'est quoi les bails, j'arrive high, au ralenti sur un bike
J'te laisse poser un like mais jamais ton cul sur le mic
, no no
J'le fais tellement brutalement, qu'le médecin m'a donné des calmants
Appelle la police et les témoins, ils vont pas m’arrêter maintenant
Ils vont pas m’arrêter maintenant, j'ai laissé l'passé loin de moi
J'rappe aujourd'hui, c'est le lendemain
Hey, ils ont dit que j'suis mystique, moi, j'dis qu'y sont à l'Ouest
Ils pourront retourner, retourner leurs vestes, faire des allers, des retours dans leurs têtes
Un jour ou l'autre on s’arrête à la caisse
Me fais pas ton numéro, give me tous tes dineros
Et ça r'commence
Énervé comme jamais, j'arrive en Y, si y'a hej', j'improvise
Demande à Samir, fais sonner la basse, fais sonner l'Akrapovič
Elle a la jupe Chanel, elle veut que je lui mette, c'est pas très catholique
Si tu veux mon avis, j'ai un flow
Jump dans la piscine,
flow 458 Italie
,
je fais du feu dans la cabine
Crash du système. Retour à l'état initialElle voit pas ça d'un bon œil quand j’suis rock’n’rolla
Nan, nan, shawty veut mon nom, nom
D’habitude "no love", d’habitude, j’suis dans ma paranoïa
Bloqué dans ma noyade, ouh, j’entends le chant des Naïades
Owowo, la basse qui fait "dowowo"
Là, ça glisse, glisse, glisse mais la fin sera triste, triste, triste
Jeune nigga dans ce biz’ fait l’biff dans une ville plein d’vices
Téléphone : dring dring dring
Elle attend ma venue, ma venue, j’suis sur l’avenue, l’avenue
J'ai aimé nos vacances à Venise mais je sais qu’le printemps va finir
Elle attend ma venue, ma venue, ma venue, ma venue
J'suis sur l'avenue, l'avenue, hey, hey
Elle attend ma venue, ma venue, j’suis sur l’avenue, l’avenue
J'ai aimé nos vacances à Venise mais je sais qu’le printemps va finir
Elle attend ma venue, ma venue, j’suis sur l’avenue, l’avenue eh
Elle attend ma venue, ma venue eh, j’suis sur l’avenue, l’avenue
God damn, j’ai des soucis dans la tête, toi, t’es là avec ton soutif en latex
J’mets la mélo' dans la caisse, j’finis l’couplet dans la cabine, il est six
Oh Maria, j’s'rai en retard à mon mariage
C’est dommage comme pour Aaliyah
, là, je ride, je suis pas loin de ton barrio
"Allô, t’es où ?", "J’suis là, juste en bas, d’vant ton bât’"
J’ai l’espoir qu’elle attende ma venue, ma venue
J’suis sur l’avenue, l’avenue, elle attend ma venue, ma venue
Je sais qu’le printemps va finir
Elle attend ma venue, ma venue, j’suis sur l’avenue, l’avenue
J'ai aimé nos vacances à Venise mais je sais qu’le printemps va finir
Elle attend ma venue, ma venue, j’suis sur l’avenue, l’avenue, eh
Elle attend ma venue, ma venue eh, j’suis sur l’avenue, l’avenueHello, mélancolie, hello
Hello, mélancolie, hello
Passe à la casa bébé, j'suis là
Ramène la sson-boi, on s'met minable
Hello, mélancolie, hello
Hello, mélancolie, hello
Passe à la casa bébé, j'suis là
Ramène la sson-boi, on s'met minable
J'voulais écrire des sons positifs
Mais j'crois qu'y'en a aucun dans mon dix titres 
.RAW-Z, c'est la B.O. de ton suicide
C'est tellement triste qu'la météo s'fait du soucis
Rajoute des glaçons dans la liqueur 
Prends soin d'moi comme ma babysitter
Tu sais comment glacer mon p'tit cœur
J'espère qu'cette mélo' va te plaire
Hello, mélancolie, hello
Hello, mélancolie, hello
Passe à la casa bébé, j'suis là
Ramène la sson-boi, on s'met minableOh, là, j'suis dans cette merde depuis des années
Trop la flemme de rester poli, j'vais lui parler comme un sauvage
Rester spontané, j'fais mon show et j'prends mon cash et j'vais pas ger-chan pour une poignée d'dollars
Juste une poignée d'dollars, RocknRolla bébé, ferme ton Motorola
J'suis sur l'corner, j'ai mes corro', ma Corona,
quelques gouttes en hommage à tout ceux en haut
Oh, j'le vois bien, t'es en trance, tu veux danser
C'est chaud, j'ai mes torts, t'as les tiens, qui peut trancher ?
T'es bonne mais tu snobes comme si j'te parlais pas français
La taille, les détails, t'avais tout donc j'ai flanché
Oh mama, oh mama, oh mama, tu sais, j'pense à toi, toutes les fois où elle me rend malade
Oh, oh, oh mama, oh mama, oh mama, tu sais, j'pense à toi toutes les fois où elle me-
Tu déchaines mes démons
Dès minuit, ça commence et sans cesse, tu relances, tu demandes, tu demandes
Mais j'ai pas les réponses à tes questions, retente dans deux mois, dans deux mois
Dès minuit, ça commence et sans cesse, tu relances, tu demandes, tu demandes
Mais j'ai pas les réponses à tes questions, retente dans deux mois, dans deux mois
Oh, j'le vois bien, t'es en trance, tu veux danser
C'est chaud, j'ai mes torts, t'as les tiens, qui peut trancher ?
Hey, tu connais mon name 
Tu connais mes règles 
J'ai que mon honneur 
Et un peu d'oseille 
Les condés nous testent 
J'réponds pas quand ils nous questionnent
J'appuie jamais sur le frein 
Même quand j'ai crevé la roue 
J'suis à cent-quatre-vingt-dix 
J'ai doublé la Subaru 
On est v'nu défier la vie 
Souviens-toi d'c'qu'on avait dit 
Qu'on niquerait tout sur un feeling, hey
Oh, j'le vois bien, t'es en trance, tu veux danser
C'est chaud, j'ai mes torts, t'as les tiens, qui peut-
Oh, oh, j'le vois bien, t'es en trance, tu veux danser
C'est chaud, j'ai mes to-Eazy Dew, pétasse
Han, fashion killa, j’suis sur la playa
Ola sapapaya, ohlala Laylow les graille, yeah
Putain, j’suis high, si ça rappelle répond pas, yeah
Mieux vaut être ailleurs, vengeance au fusil mitrailleur, yeah, yeah, yeah
Ça toque, toque, t'as pas payé yeah, yeah, yeah
Forcément, faudra s’réveiller, y a tant d'Man of the Year
Tous les ans, j'suis que le énième
J’suis p’t-être pas fait pour régner mais jamais j’déposerai les armes
Surtout si princesse a versé des larmes
J’ai, j’ai traîné jusqu’à deux du mat', jamais, j’suis jamais l’employé du mois
Pourtant, j’ai pedigree phénoménal
Et les bitches veulent le ménage, elle a l’pétard à Nicki Minaj
J’suis dans la cuisine, elle défait ses sapes, nigga, t’es Krilin, j’suis Vegeta
Really, really, que des détails, sur un feeling, j’ai fait le pire
Tu mérites vraiment pas la médaille, ton rire me manque et je m’égare
J’fais des conneries quand il est tard, j’éteins la concu’, j’allume un pétard
J’vois le virage et je dérape
Folie , han
Hier soir, j’ai fait des folies , yeah
La bitch était sous molly, j’remontais la coline
Elle est montée dans mon bolide 
Oh, j'ai fait des folies 
Hey, hey, hey
Baby était tellement bad, baby est infréquentable, yeah, yeah
J’sais pas, j’t’ai branché sans fil, l’impression que je ressens something
Quand tu danses en Wonderbra, j’suis blessé, j’ai drapeau blanc
Elle veut mesurer ma folie, j’lui dis de grimper dans l’bolide
Et j'traîne dans la street avec Manos en Balmain
J’veux faire le tour de la Terre, de la jungle à la favela
T’inquiète, j’suis bien maman, t’inquiète, y’a tous mes associés tout près de moi
Tu sais, c’est dur, on est très demandé, j’peux pas rentrer ce soir
Et demain soir aussi, mon égo qui grossit
J’suis l’taureau pas docile, défoncé dans l’Audi
Y’en a qui méritent des bisous, y’en qui méritent le uzi
Mais toi, tu mérites ma folie 
Folie , han
Hier soir, j’ai fait des folies , yeah
La bitch était sous molly
, j’remontais la coline
Elle est montée dans mon bolide 
Oh, j'ai fait des folies Tu m'as parlé vrai mais c't'ait trop tard
J'avais d'jà cool-al dans prostate, tout dans ma rotation
À part p't-être un avocat mais t'as capté, j'voulais palper la totale
Maintenant que j'peux fixer les rotas, j'veux putain d'auto quand j'fais des photos
Mais je sais c'est quoi mon taf, j'm'enregistre moi-même, c'est moi, j'fais mes montages
Tu n'as pas l'gab' pour le faire, keumé, reste à ta place
J'vole dans la ciudad comme un prince au Qatar sur son deltaplane
C'est chaud mais c'est qu'la mise à plat, pull up le track, j'suis dans un classe C
Concentré comme avant l'casse-pipe, j'repense à tout c'qu'on n'a pas fait
J'le conjugue toujours à l'imparfait comme Paname et Ben Arfa
Et quand j'trouve pas Morphée, j'fais cinquante lignes en un quart d'heure
J'les jette en l'air comme actrice X, jamais c'est l'armistice
Nique tes statistiques
J'démarre le Tmax, tu té-ma, té-ma la démarche, j'ai l'pantalon bas et les TN
Regarde la BM, ce-vi gravé dans l'ADN
Bitchies veut toujours glisser dans mes DMs, j'sais pas pourquoi ça m'intéresse
Avec Wit, on t'attend sur le terrain juste pour vérifier si t'es réel, ouais, ouais
J'dérape en R1, j'pose, ça fait les teras
404 bébé, y'a erreur
, tu nous a pris pour ces keumés tout péraves
Fais gaffe, j'rappe, ouais, je les terrasse, Digitalova la menace tenace
Tu veux changer l'entraîneur ? Tu perds à domicile, à l'extérieur, ouais, ouais
T'inquiètes j'traîne avec DZ, tu valides en deux seizes
Concu' fait "ohlala", j'vais gagner haut la main, j'veux pas les check 
J'rentre à la baraque, a fait des empanadas, trouve pas d'prétextes 
J'fais pas de turnover, j'arrive et game over, les spots s'éteignent 
Woh, tes gavas sont wo
J'les vois d'en haut, j'suis dans les airs à la Kobe
T'pisser dessus c'est mon hobbie
L'jour où ça tombe, on fait "woh" 
Si ça tombe pas, on fait autre chose, nos mains valent de l'orMaintenant qu'elle a goûté le poizon, elle veut plus rien d'autre
Elle veut plus rien voir, elle veut plus rien croire
Quand on mélange la passion et la frustration
On contrôle plus rien dans l'équation
J'le vois quand tu danses pour moi, quand tu danses pour moi
Vraiment t'es là, t'es en transe pour moi, quand tu danses pour moi
Vraiment ralentis à peine, tout va trop vite
Putain c'était pas c'qu'on s'était dit
Han han han
Elle a goûté le poizon, envoûtée elle a goûté le poizon
Han han han
Et j'maitrise pas l'équation, elle a goûté le poizon
J'crois bien qu'elle en perd la raison, fruit d'la passion trop empoisonné
Elle veut d'moi dans son monde mais c'est d'jà mort, tout est cloisonné
J'fais le mal toute l'année, appelle-moi qu'pour planer
On est d'jà condamné, moi et deux, trois potos cramés, han
J'file vite dans une allemande
Téléphone : bip bip, y a de la d'mande
Je sais c'qu'elle cherche, je sais qu'elle est en manque
Parce qu'elle a goûté le poizon, elle veut plus rien d'autre
Elle veut plus rien voir, elle veut plus rien croire
Quand on mélange la passion et la frustration
On contrôle plus rien dans l'équation
J'le vois quand tu danses pour moi, quand tu danses pour moi
Vraiment t'es là, t'es en transe pour moi, quand tu danses pour moi
Vraiment ralentis à peine, tout va trop vite
Putain c'était pas c'qu'on s'était dit
Han han han
Elle a goûté le poizon, envoûtée elle a goûté le poizon
Han han han
Et je maitrise pas l'équation, elle a goûté le poizon
J'pilote ma vie sans les mains, 220 km/h
Poser tes yeux sur les miens, ce fut ta première erreur
J'te disais qu'ça mènerait à rien mais toi, tu n'écoutais rien
Donc on est allé plus loin, donc on a créé des liens
Fuck cette life, oh my god
Faut qu'je sorte d'cette chambre avant l'aube
Elle veut plus, elle veut jusqu'à l'overdose
Me demande pas mon avis, tu sais bien qu'j'voulais pas en arriver là
J'voulais pas faire couler les larmes, j'me demande si j'suis bon qu'à faire le mal
Quelle est la couleur au fond de mon âme ?
Shit
Et j'crois qu'elle est restée bloquée dans la matriceA la base c'était juste un flirt, une histoire de uc
Mais j'ai vite ouvert mon cœur à celle que j'traitais de *chuut*
Puis tu connais tout c'qui est conversation Facebook, coup d'fil au phone
Donc quand j'suis en face d'elle j'deviens presque philosophe
Mes potes m'ont dit de faire bellek, le grand amour est un électrochoc
J'les vois ils  s'delectent car je change et je délaisse trop choses
Mais moi j'm'en bats les, j'deviens un môme de douze balais
Quand j'suis plongé dans son smile je n'rêve que d'lui offrir un palais
Et les sentiments s'décuplent, l'entourage spéculent
Projets de vie en commun, j'prend mes couilles et mes thunes
J'suis têtu, j'la kiff grave, même ma mère m'dit : quitte la
Mais j'emmerde les commères, ils connaissent rien d'mon histoire
Je l'aime et même le ciel pourrait tomber sur nos têtes
Si j'ai l'temps d'toucher ses lèvres plus rien n'a d'importance sur Terre
J'suis dans ma sphère quand j'suis dans ses bras
C'est ma femme donc je jure que mes gosses naîtront dans ses draps
Je n'y croyais pas
Un seul que ses regards a su me combler
Les gens autour de moi disent que j'ai changé
J'étais si solitaire mais j'me vois plus sans elle
Je crois que je l'aime, il faut qu'elle comprenne
Que mon cœur bat pour elle je veux qu'elle m'appartienne
J'étais si solitaire, elle a brisée ses chaines
L'amour est un poison, là je crois que je l'aime
Où est le problème ? Où est le problème ?
J'me sens abattu et prêt à partir
J'laisserai personne détruire tout se qu'on a bâtit
L'amour est versatile, souvent ça va très loin
J'ai l'impression qu'elle joue avec, mon cœur est entre ses mains
J'ai découvert l'amour, les revers de la médaille
Quand les sentiments s’empilent c'est très dur de faire face
A la réalité et d'elle je suis dépendant
Souvent je vois ses sanglots, l'impression qu'elle fait semblant
En parlant de sentiment y a des centaines de mensonges
J'avais pas confiance en elle, fallait que je passe l'éponge
Souvent ma reine me manipule dans cet échec
Échec et mat, là mon cœur est en détresse
Souvent j'dépasse les limites, pas besoin d'faire de mimique
Des fois ma fierté l'irrite et son visage se plisse
Pour des embrouilles à deux balles on oublie qu'on s'aime
Mais il faut qu'elle comprenneHaaan, haaan
Han, han, han, han
Han, han, han
Benjay
Mais pourquoi tu m’intéresses ? Tu m’intéresses
Sûrement pour une photo postée sur Internet, sur Internet
J’peux pas lui briser le cœur mais j’lui casse le reste, j’te casse les reins
2018, j’suis phénoménal, big up à ceux qui m’ont nominés
J’comprends pas l’comment du pourquoi tu m’intéresses, tu m’intéresses
Sûrement pour une photo postée sur Internet, sur Internet
J’peux pas lui briser le cœur mais j’lui casse le reste, j’te casse les reins
2018, j’suis phénoménal, big up à ceux qui m’ont nominés
Mexico, Mexico, Mexico babe
Trente-huit degrés dans la fosse, j’sors la canette de Tropico fraîche, hey
Qu’j’arrive en tro-mé, qu’j’arrive en Cabriolet, c’est toujours all eyes on me
Girls, niggas d’vant la son-mai, all eyes on me
Forcément, j’ai vision rouge
Deux heures du mat’ jusqu’au lever du jour
Moteur de moto fait vroum, vroum, vroum, vroum
Toi, t’as pas toqué, t’es rentrée puis boum, boum, boum
Mais pourquoi tu m’intéresses ? Tu m’intéresses
Sûrement pour une photo postée sur Internet, sur Internet
J’peux pas lui briser le cœur mais j’lui casse le reste, j’te casse les reins
2018, j’suis phénoménal, big up à ceux qui m’ont nominés
J’comprends pas l’comment du pourquoi tu m’intéresses, tu m’intéresses
Sûrement pour une photo postée sur Internet, sur Internet
J’peux pas lui briser le cœur mais j’lui casse le reste, j’te casse les reins
2018, j’suis phénoménal, big up à ceux qui m’ont nominés, j’comprends pas comment
J’t’oublierai pas, tu m’as nominé, j’suis métissé, cheveux gominés, taureau dans corrida
Hey, va pour les dominer, pas pour le copinage, fumée dans
Cohiba
, flex 
J’kicke et c’est terminé, vite fait, bien fait comme préliminaires
Toute ton équipe est éliminée, limitée, mon potentiel est illimité
Really bitch ? Accepte toutes sortes de liquide
J’suis sur la côte, j’ai mon jus d’litchi, nouveau flow technique comme
ju-jitsu
J’suis 2-25, toi, qui es-tu ? J’illumine la ville comme Billie Jean
En 82, mille excuses, 93 est le millésime- Mr. Anderson : Hé ho ! Arrête de faire cette tête là, c'est bon, tu vas pas crever. Tu vas pas crever parce que tout c'que tu viens d'vivre, c'est un rêve. C'est ton cerveau qu'a construit tout ça. Mais tu t'doutes bien qu'j'y suis pour quelque chose quand même, nan ? Bon, dans ton monde, t'es seul mec. Ni tes amis, ni cette putain d'société t'fil'ra un coup d'main, tu comprends ? C'est nous contre eux. Alors maintenant qu'tu sais ça, tu vas t'lever et tu vas changer les choses pour de bon, ok ? Allez !
- Ami 1 : Bah enfin, tu t'réveilles
- Ami 2 : On dirait il a dormi toute une vie
- Laylow : Woh, j'viens d'faire un rêve en fait. Et t'étais d'dans toi
- Ami 1 : Ah ouais ? C'était comment ? J'étais stylé ?
-
Laylow : Nan, j'sais pas, t'étais... bref
- Ami 1 : Ouais bref. C'est comment, tu prends la gagne ?
- Laylow : Ouais, nan, nan, laisse tomber, ça m'intéresse pas ça
- Voisine : Arrête, non, 
- Voisin : Hein ? T'es là, tu m'fais passer pour, tu m'fais passer pour un con ? Eh mais j'vais t'faire, eh !
- Voisine : J't'en supplie, arrête !
- Voisin : C'est terminé, tu sortiras plus d'ici !J'prends la villa sur la côte, tu prends la dope
J'kicke, il pleut du flow, tu kickes, il pleut des cordes
Téléphone, bip bip, répond "allô", champagne pour mes salauds
J'roule, y'a pas de panneau, tu veux tester mais y'a pas l'homme, hey
Tu veux tester mais y'a pas l'homme, c'est nous on distribue les ballons, ouais
Puta veut me galoche,
grosse frappe, khey, d'mande à Manos, d'mande à Manos, McManaman
Ouh, bitch, j'suis dans le manoir comme Luigi, ma gueule, y'a que des fantômes, hey
Lay' fait tellement mal comme tampons, crampons d'Sergio Ramos
Pim-pom, pim-pom, pim-pom, telle est la note, hey
Fracasser des côtes sans payer la dot
J't'en veux pas même si t'as quitté le bateau
T'inquiètes, mon pote, tout est sur le mémo
Oh, faux négro dans la cible
Pourvu qu'y'ait pas d'faux négros dans ma clique
Pourvu qu'y'ait pas trop d'égo dans ma ive, mode avion, pilote automatique
4-4-3, tout dans l'offensif
, juste parce qu'il faut qu'on s'émancipe
J'prends la villa sur la côte, tu prends la dope
J'kicke, il pleut du flow, tu kickes, il pleut des cordes
Téléphone, bip bip, répond "allô", champagne pour mes salauds
J'roule, y'a pas de panne, tu veux tester mais y'a pas l'homme
J'prends la villa sur la côte, tu prends la dope
J'kicke, il pleut du flow, tu kickes, il pleut des cordes
Téléphone, bip bip, répond "allô", champagne pour mes salauds
J'roule, y'a pas de panne, tu veux tester mais y'a pas l'homme
Amigo, on s'est perdu d'vue, la faute le fruit du time
À force de penser maille, on perd le sens des choses
Bambino, j'étais sage mais j'voyais d'jà l'monde en large
Et j'ai pas changé d'vision depuis 2002
Que la villa sur la côte, tout près de l'eau
Pour inviter mes brothers 
Bientôt, j'suis plus dans le tel-hô, plus d'sol dans ma mélodie
T'inquiètes, on va pas rater l'coche
Même si c'est l'même feeling everyday, on cherche à l'éviter
Sur Paname en train d'effriter 
Elle bouge son pétard comme à Mexico,
dangereux comme un Perisco'
Mojo, moto débridée 
Pourvu qu'mes ennemis vivent une longue vie
Pourvu qu'ils la passent sans regretter les actes passés
Nigga, j'suis en showcase,
all eyes on me
Digitalmundo, babe, on n'attend pas le jour de paieJ'me lève tard, j'leur fais la gueule, la gueule
J'branche mon ordinateur, -nateur
J'sais pas j'vais kicker laquelle, laquelle
Mais j'sais qu'j'vais lui faire la guerre, la guerre
J'vois bien qu'leurs cerveaux laguent, laguent
J'vois ma clique est jet-laguée, laguée
Qu'on surfe pas sur la vague, on surnage, yeah
Deux-deux-cinq dans ta gueule
,
debout sur un fazer
Et tes parents kiffent pas
Ma gueule, j'leur en veux pas, j'kiffe pas trop non plus la leur
Lay' s'ra jamais c'tisse-mé trop fédérateur
J'suis numéro 10, pas l'récupérateur
Cœur glacé, j'mets l'faya 
Énervé comme Saiyan 
J'sens la fin d'la saga 
Me demande pas si ça va
Moi, j'ai l'mort, j'le gueule à même le mic 
Bientôt, j'arrête et je change de life 
Ils captent même pas les détails, j'ai mal
J'laisserais tout comme Princesse Diana
J'me lève tard, j'leur fais la gueule, la gueule
J'branche mon ordinateur, -nateur
J'sais pas j'vais kicker laquelle, laquelle
Mais j'sais qu'j'vais lui faire la guerre, la guerre
J'vois bien qu'leurs cerveaux laguent, laguent
J'vois ma clique est jet-laguée, laguée
Qu'on surfe pas sur la vague, on surnage, yeah
Deux-deux-cinq dans ta gueule
,
debout sur un fazer
Et tes parents kiffent pas
J'fais des ques-tru pas ordinaires depuis mon ordinateur
Rien qu'ça taffe comme une sentinelle, babe on peut pas vivre à deux
Faut pas laisser le temps filer, la mort viendra pile à l'heure
J'fais quelques rimes à la minute, j'appelle mes rêves "mi amor"
Tu suis, nous, on fuit la mode, coupe la prod en filaments
Souvent peiné par la vie donc la musique vit en moi
Y'a pas moins de mille mots pour définir mon combat
Et j'le fais parce qu'il le faut comme l'inspi', je suis le vent
Follow, follow, j'te fais quelques hits, hits, hits
J'écris solo en face de la nuit, nuit, nuit
Et mon soleil s'appelle le biff, biff, biff
On s'aime, on s'aime plus, on s'oublie, -blie -blieCe soir, je suis grave triste, j'vais faire des sales choses
J'te mets sur messagerie, mon cerveau fait des saltos
Tout l'monde a l'air d'être heureux, je suis grave triste
Et ça, ça m'donne envie d'leur faire des sales choses
M'appelle pas, j't'enverrai vers ma messagerie
Des fois, j'ai l'impression d'être un logiciel
Programmé pour lui mentir et faire tomber sa ficelle
J'veux bâtir un paradis sûrement bien trop artificiel
Et j'fais la gueule même dans les défilés d'mode
Margiela
, c'est trop loin d'chez moi
J'me sens super mal même quand tu m'dis qu'ça va cher-mar
J'vais pas t'faire un schéma
, j'dessine pas, j'suis que dans l'pe-ra
H24 dans les ges-piè, tatoué, y'a rien à fêter,
rien à fêter
Ce soir, je suis grave triste, j'vais faire des sales choses
J'te mets sur messagerie, mon cerveau fait des saltos
Tout l'monde a l'air d'être heureux, je suis grave triste
Et ça, ça m'donne envie d'leur faire des sales choses
M'appelle pas, j't'enverrai vers ma messagerie
Y aura même pas de remise en question, n'attends pas mon appel
J'ai tellement fait d'erreurs, j'ai sûrement oublié laquelle
Laquelle t'as blessé, laquelle t'as laissé des cicatrices au cœur ?
Si tu savais à quel point je peux plus compter les miennes
On peut cacher des peines et faire comme si tout allait en tombant les 'teilles
Pour atténuer le gris, on peut s'acheter le bleu sur une île en été
On peut chercher tellement d'occupations sans jamais trouver la paix
Frérot, j'sais pas si c'est bien payé, j'me sens comme mercenaire
,
bien sûr que non je fais pas d'freestyle
J'sais même pas si j'suis vraiment fort mais j'sais que j'suis plus fort qu'hier
Et que t'as tort de nier, tu comprendras dans le corbillard
Ce soir, je suis grave triste, j'vais faire des sales choses
J'te mets sur messagerie, mon cerveau fait des salto
Tout l'monde a l'air d'être heureux, je suis grave triste
Et ça, ça m'donne envie d'leur faire des sales choses
M'appelle pas, j't'enverrai vers ma messagerieNégro fais pas ièch, 310ème degré
Si ta meuf est fraîche, négro c'est la hass
Négro fais pas ièch, 310ème degré
Si ta meuf est fraîche, négro c'est la hass
 
Rien que je fourre ta go
Rien que je fourre ta go
J'la met dans ma gov
Et je fourre ta go
Rien que je fourre ta go
Rien que je fourre ta go
Rien que je fourre ta go
J'la met dans ma gov
Et je fourre ta go
Rien que je fourre ta go
Mon sujet favori
Rien que j'la mets dans ma gov'
J'ai bien trop d'respect pour les draps d'mon lit
Pire c'est un algorithme, une putain d'automation
Sale pute, on va rien construire, je te gifle avec des mains de maçon
J'connais les vices du prototype comme si j'en étais l'ingénieur
Ma soirée pue le cul donc les principes des putes partent en apesanteur
Tartine au beurre
Parti du bled
Dis-toi bien qu'c'est la chasse donc y a toujours un lion qui veut s'taper
un peu
On va s'taper ta meuf, comme dans les films où y a 40 négros, c'est les 40 voleurs
Qu'elle a grimpé toute la nuit, j'savais pas qu'elle était randonneuse
Et la baise rend heureux, elle insulte son mec tout en roulant mon 
Chérie t'étais où ? T'as une tête bizarre
Mh ok, chez la coiffeuse
On va raser les chattes, briser les bagues et faire couler les larmes
Dire que le coût de la démarche, il faut compter les marches qui séparent le trottoir de l'église du village
Ils sont tous dubita-tif
 dans le cal-cif
On partage en équipe[Refrain : Laylow &
S.Pri Noir
]
J'suis dans la vallée, je roule, contrôlé, j’ai les yeux rouges
Elles ont mis tout dans le nez parce qu'elles en ont rien à foutre
Yeah-yeah-yeah-yeah, fucked up fucked up, bitch
Yeah-yeah-yeah-yeah, fuck la po-po-po-po-lice
J'ai la mélo’ dans la tête, tu veux le flow, je l'amène
Viens faire un tour dans les hills, j'te laisse passer les vitesses
Deux mille euros dans la veste, en tournée y'a tout qu'est complet
Je fais que ce qui me plait
, j'pourrais tuer la concu' comme aç
Hun avoue, t'en as jamais croisé des comme moi
Hun, ils essayent de tout décrypter en comments
Hun, on fait les euros, me demande pas comment
J’descends la pente en tout schuss, y’a nos tes-tê dans les news
J'ai pas le temps pour la lose , blanche est ma Canada Goose 
J’dois un peu au fisc , j'donne jamais de blaze 
Tout, tout pour le risque , 7-5, on les fight
[Refrain : Laylow &
S.Pri Noir
]
J'suis dans la vallée, je roule, contrôlé, j'ai les yeux rouges
Elles ont mis tout dans le nez parce qu’elles en ont rien à foutre
Yeah-yeah-yeah-yeah, fucked up fucked up, bitch
Yeah-yeah-yeah, fuck la po-po-po-po-lice
[Couplet 3 : S.Pri Noir &
Laylow
]
Quatre grammes dans le pif, qu'est-c'tu nous joues négro ?
On t'attrape par les tifs, sur l'terrain comme les pros
Des fois vingt balles dans la shoes, on est rodav' dans la caisse
Injection d'botox dans la fesse, tu nous cherches, tu connais l'adresse
Comme dit Laylow, pas d'maladresse
, ta pétasse, j'la tire par la tresse
J'ai des stupéfiants dans la veste, tu sens mon parfum dans la pièce
Coke, shit
, rien qu'elles veulent ça
Christian Dior, Givenchy
, designées sont nos sapes
Y'a pas assez d'places assises, y'a trop d'reufs aux assises
En serviette sur la playa, faut remercier la vie
[Refrain : Laylow &
S.Pri Noir
]
J'suis dans la vallée, je roule, contrôlé, j'ai les yeux rouges
Elles ont mis tout dans le nez parce qu'elles en ont rien à foutre
Yeah-yeah-yeah-yeah, fucked up fucked up, bitch
Yeah-yeah-yeah-yeah, fuck la po-po-po-po
J'suis dans la vallée, je roule, contrôlé, j'ai les yeux rouges
Elles ont mis tout dans le nez parce qu'elles en ont rien à foutre
Yeah-yeah-yeah-yeah, fucked up fucked up
Yeah-yeah-yeah,yeah, fuck la  po-po-po-poIt was the first that Amy tried crack and cocaine and abused by them, I enjoyed it. It completly radicalised any sort of negative feelings. And it grabbed both of us really quickly
.
-
"Amy ?"
- "Yes ?"
-
"Come in here !"
- "I'm coming !"
Nouveau flow wavy, tout en sous-marin, baby c’est la Navy
Remplis ton leggings, baby j'ai rempli les poches de mon Levi's
J’suis dans la playlist, j'suis dans la ville avec Fares et Nabil
Demande à Amy, j'sais qu'on finira tous un peu dépressifs
J'suis dans la playlist, baby j'arrive au feu rouge, descend tes vitres
Oublie tes crédits, oublie ton keumé, sa dégaine de gréviste
Je sais qu't'es très triste, je sais qu’t’as subis la moquerie, la traitrise
Mais remet ta Gucci eh, relève la tête et vois plus loin qu'ton bout d’shit
Eh, hey,
éléphant
criera pas "Mayday"
J'suis dans la clairière, jamais faut regarder derrière, yeah yeah
Exception pour cul de guerrière, j'me métamorphose en bull terrier
Mais j'la mets même si l’angle est fermé
Nouveau flow wavy, tout en sous-marin, baby c'est la Navy
Remplis ton leggings, baby j'ai rempli les poches de mon Levi's
J'suis dans la playlist, j'suis dans la ville avec Fares et Nabil
Demande à Amy, j'sais qu'on finira tous un peu dépressifs
Si y'a la somme, on y est, tu connais l'adresse e-mail
Rajoute un dernier billet yeah, et toute la famille y est, yeah
Si y'a la somme, on y est, bébé j'suis plus chaud qu'hier
Rajoute un dernier billet yeah, et toute la famille y est, yeah
Lay', wesh, 2018, ils nous craignent
Remets une 'teille, remets mes projets, remets sur replay
J'entoure les chiffres et les corps à la craie
J'attends pas patron qui paye
J'bosse everyday-day, toi, tu cours après les dates
Nouveau flow wavy, pas comme le fake que t'as chopé sur le web, bitch
Étoilé comme Brésil
, si c'était GTA, tu s'rais d'jà wasted
Il faut des vrais chiffres, ceux qui font plais' à la vieille, à la main bitch
Demande à Amy, tu sais, ça peut s'arrêter à vingt-sept piges
Ouais, demande à Amy, demande à ceux qui s'mettent six cents balles dans le pif
Hun, comment c'est d'écouter mes flows sous cocaïne
Fuck you pay me, j'suis dans le tunnel, le voyage s'éterniseMami, yé le fuego dans la tête, deux heures du mat' dans la caisse
J't'ai même pas dis "Hello, enchanté, moi c'est Laylow"
J'ai peu d'temps à perdre, d'habitude j'fais des business
Mais, mami, tu me plais trop, j'te vois depuis le rétro
J'essaie, j'réessaie, mais ces bâtards veulent pas me laisser brasser tout seul dans mon coin
Cet été, j'sors le TT, j'te le promets mami, j'vais les laisser parler, j'roul'rai loin, loin, loin, han
Tu m'illumines, surtout après minuit une
T'es au top, t'es collée au rythme, j'en oublie tous mes a priori
Tu danses, flex, bionic,
j'suis déjà vintage comme G-Unit
T'as grillé toutes les priorités
T'es là mais j'ai du mal à me lancer, lancer, lancer, lancer, lancer
Toute la nuit, t'as dansé, dansé, dansé, dansé, dansé
Comme si tu sentais même pas le danger, rentrer dans tes draps de dentelle
Écoutes pas les avis des gens, ils veulent t'enlever ta façon de penser, insensé
Baby, why you don't come tonight ? Ouh babe
We can do all the things you like, oh
Come tonight, come and have some fun
Baby, we can do all the things you like
J'reviens plus déter', second couplet coupe les têtes
J'ai toujours pas mon coupé, bébé, pourtant, j'ai rien loupé, chaud comme en Guadaloupe, faya man
T'es là, tu fais qu'rouler d'l'herbe, donc je m'endors dans tes bras un moment, un moment, un moment, un moment, un moment, un moment, un moment
T'as p't'être pris trop d'drogues cette nuit, et alors ?
Mes ennemis reçoivent tête de mort, j't'envoies des smileys, ma baby love
À chaque fois, j'sais pas à quoi m'en tenir, tu vois pas où j'veux en venir
T'es dans ma ligne de mire, j'pense à toi, j'fais des vroum-vroum sur l'périph', han
Tu m'illumines, surtout après minuit une
T'es au top, t'es collée au rythme
J'en oublie tous mes a priori
Tu danses, flex, bionic,
j'suis déjà vintage comme G-Unit
T'as grillé toute les prioritésY'a des bords dans la caisse, de la drogue dans nos veines, tu m'appelles, j'ai pas d'réseau, han, han, yeah
Digitalova, m'en bats les c' d'ton number, j't'amène à la maison
Bébé, j'marque les buts, j'fais les passes décisives
Rien à gratter d'plus, on plane au-d'ssus d'cette ville
Ici-bas, j'suis qu'un homme face au 6-6-6
Le monde est bien trop grand pour qu'on ait qu'une seule vie
Y'a comme un feeling, j'suis défoncé, j'fais l'tour d'la ville
Toi plus moi, à deux grammes dans ta Mini
Fait pas des gimmicks, j'suis d'vant ton building
Ouhlala, rejoins-moi juste pour la night, Pirelli, Yokohama
Té-ma le rayon gamma, j'illumine la ville, mami
J'demande pas como te llama
, demande pas comment j'gagne ma life
Dehors c'est des malades, laisse-toi planer toute la night
Y'a des bords dans la caisse, de la drogue dans nos veines, tu m'appelles, j'ai pas d'réseau, han, han, yeah
Digitalova, m'en bats les c' d'ton number, j't'amène à la maison
Bébé, j'marque les buts, j'fais les passes décisives
Rien à gratter d'plus, on plane au-d'ssus d'cette ville
Ici-bas, j'suis qu'un homme face au 6-6-6
Le monde est bien trop grand pour qu'on ait qu'une seule vie
Je reviens comme ton papa en Hummer
, changement d'flow selon l'humeur
Le numéro qu'on veut c'est le un, les autres on les oublie en une heure, ouais, ouais
Y'a quelques euros dans tes narines, et ça y'est, tu valides, baby
Tu connais les tarifs, les majors ont lancé les paris, j'arrive
Vraiment fais doucement, babe, vraiment fais doucement, babe
T'as les idées à l'envers, tête en bas, cul en l'air
Bouillant, digital comme à Shibuya
, j'suis devant toi mais j'suis ailleurs au même moment
Bébé, m'en veux pas, bientôt on sort du brouillard
Mes frères recherchent million dollar ou nada, j'essaie, j'ressaye mais ces négros veulent toujours pas comprendre
Tu saignes, je le sais, mais nos cœurs se serrent le temps d'un seizeYeah, arrivée en 4x4, ramène ta chatte, on est d'attaque, d'mande à Ata, ça fait touché-coulé, knock out
Knock out, j'suis sur l'A4, j'passe les rapports comme un ado dans ton A3, wesh
Digitalova
, rejoins-moi chez moi appelle un Uber
J'me suis buté jusqu'à neuf heures sur mon nouveau level, j'ai rayé les grosses jantes neuves
Ouais, han c'est du sale, elles le veulent, le ce-vi, la villa, la vie de rêve
Fais-le, mieux qu'nous, loleuh, j'mets le fuego dans la mêlée
Bébé, fais ton mouvement, t'es plus vraiment la même comme au jour de l'an
Perdu dans le VIP, c'pas ton élément, c'est visible donc c'est normal quand les mecs te mentent
On remballe quand y'a plus d'demande, prends un rre-ve, j'te refais avant que t'en redemandes
C'que j'ai réussi hier, j'le r'fais mieux demain, on prend ta fierté, on la pète en deux et puis on recommence
Ok, j'recommence, tu connais d'jà le tour de magie, on a fait le tour de la ville, boîte semi-automatique
J'suis au bout d'la ligne, ils ont plus d'salive,
des couplets à en faire découper la langue à Manny
On veut que d'la folie, des sensations dans un bolide, voir ton anatomie, arracher les poils à Chuck Norris
Donc nique la liste,
on est d'vant et on a plein d'valises, eh, le carrossier vient d'Italie
Han, mamamia, fais-nous à manger les quésadillas
J'sais très bien qu'ton pétard est pas fiable donc chaque jour que Dieu fait tu sais qu'j'fais ma liasse, eh, eh
Crois pas qu'le monde est cool, relève la tête avant qu'le putain d'piège se ferme sur toi
On laissera que du sang, des sons de taré même pas finis dans nos testaments
Rajoute dans les crédits l'nom d'la fille qui s’est fait ken' t'à'l'heure
, yeah
T'es sur l'Himalaya, maintenant donne les loves, yeah
Sur la banquette arrière yeah, t'as des jolis yeux mais t'as pas d'prénom, yeah
J'voulais faire mes dièses, j'voulais faire le bien, tu voulais ma perte, bitch
Maintenant, j'sais plus quoi faire,
t'es fraîche quand t'as la tête en bas, cul en haut
T'as réveillé les démons, ceux de minuit
; ton cul, c'est cadeau dans le plus gros menu
La qualité, ça vient pas dans la minute, t'es la restauration rapide, j'suis la haute gastronomie, hey
Fuck la politique, des fiottes qui nous manipule, j'accepte pas leurs fautes, ils acceptent pas les miennes non plus
J'y vois clair au clair de lune
, sans rancune si j'te fuck, m'en veux pas, prends une revanche et la bonne pilule
Bitch, hum225, téma mes éléphants dans la clairière 
220 km/h dans la gova, mes gavas font "yeah yeah" 
Fais pas l’ancien papi, tous tes CDs sont rayés
Deux fois plus chaud, on est toujours à chaud, on est toujours réveillés
On pull up à quatre dans l'appart si tes potes ont pas payé
220 millions, c’est nada, sur Paname, demande à Ney Ney
Fais pas l’ancien papi, tous tes CDs sont rayés
J’arrive à fond dans la caisse, j’arrive en plein dans la tête
Hun, elle cuisine le cake, cake, hun, elle veut son date, date
Hun, ses seins sont fakes, fakes, hun, j’lui donne un fake name
Ouh, mes gavas font "yeah, yeah", contents quand on est sur L.A
Ouh, pour fêter mon birthday, j’me contenterai pas d’un Sundae
J’me contenterai pas d’une seule ‘teille, j’suis dans le stud’, il est six o’clock
J’me demande si bitch est sincère ou si c’est seulement du vice de forme
Yeah, yeah, fashion killa gère la tendance depuis longtemps, ouais ouais 
Mamacita veut qu’je parte j'lui dis qu'je n'ai pas l’time, oh man 
J’arrive dans un Q7, j’le bois cul sec, vite fait 
Tu t’fais doubler vu qu’t’es pas très discret, ouais, ouais 
J’suis v’nu dans ton stade pour climatiser, trop, trop frais,
préviens l’régisseur
Nouveau flow tout désabusé, yeah, yeah, yeah
225, téma mes éléphants dans la clairière
220 km/h dans la gova, mes gavas font "yeah, yeah"
Fais pas l’ancien papi, tous tes CDs sont rayés
Deux fois plus chaud, on est toujours à chaud, on est toujours réveillés
On pull up à quatre dans l'appart si tes potes ont pas payé l'prix
220 millions, c’est nada, sur Paname, demande à Ney Ney
Fais pas l’ancien papi, tous tes CDs sont rayés
J’arrive à fond dans la caisse, j’arrive en plein dans la tête
J’tape des barres quand tout l’monde dit qu’y’a plus d’espoir 
Té-ma ma clique remonte la pente en coupé sport 
J’suis dans la ville mais j’suis v’nu juste pour péter l’score 
M’appelles pas par intérêt, m’appelles pas pour baiser c’soir
A j'ter des sorts, tu sers juste à j’ter des sorts
J’parle pas trop gros, j’fais les sous, gros business sur téléphone, ah ouais
 c’fils de *bip*, c’est que des mythos
Casquette Merco comme Hamilton, j’ai d’l’avance, j’sais pas combien d’tours
J’suis là puis j’me téléporte, j’suis bon juste pour compter les sommes
Pas b’soin d’un télescope pour voir qu’on l’fait pas comme les autres
Maman avait raison, 225, c’est la vraie maison
J’avance, tout est sombre, bitchies répètent que mon nom- Laylow : Quoi, vous avez pas entendu ?
- Ami 1 : C'que j'ai entendu, c'est qu'il a pris 3-0, vite fait, bien fait,
frère
- Laylow : Nan, nan, vous avez pas entendu la voisine ? Elle est en train d'vivre un calvaire là la meuf. J'crois son mec, il lui a fait une dinguerie
- Ami 1 : Ah ouais ? Vas-y, vas-y, joue frère
- Laylow : Oh arrêtez les frères, faut qu'on fasse un truc là, j'sais pas
- Ami 2 : Eh, vas-y frère, tu veux qu'on fasse quoi ? C'est pas notre vie ça
- Ami 1 : Puis ça y est, on a assez d'problèmes, en plus on s'en fout d'eux
- Laylow : Frèrе, c'est trop vous, le monde y pourrait s'écroulеr là et j'sais pas, vous bougerez pas d'un poil. Quoi, vous êtes contents d'vos vies ? Ça fout rien d'la journée, vous êtes là, tout va bien genre ?
- Ami 1 : Oh, qu'est-c'qui t'arrives toi ? Quoi ? Toi, tu crois t'es mieux ? T'as d'l'oseille ? T'as quoi d'plus que nous ?
- Laylow : Bah moi, j'ai des rêves au moins
- Ami 2 : Quoi ? Tu parles d'ta musique là ? Eh c'est rien d'abuser
- Ami 1 : Tu crois encore qu'tu vas percer ou quoi ?
Ça va nulle part ton truc là
, on t'le dit pas pour pas te vexer, frère, mais quand j'vois comment tu t'y crois, c'est mieux j'te remets la tête sur les épaules là
- Laylow : Ah ouais c'est comme ça ?
- Ami 2 : Vas-y frère, assieds-toi, roule un p'tit, c'est mieux wesh
- Laylow : Pff, vas-y à plus, adieu même
- Ami 2 : Vas-y gros, il rigolait wesh
- Ami 1 : Ça y est, laisse le, il reviendra tu verras. Bon, vas-y viens
- Mr Anderson :
Tu comprends maintenant ?Oh my, j'espère qu't'as pas trouvé bonheur ailleurs
Oh my, j'suis d'vant ta porte avec million d'flowers
J'suis d'vant ta porte avec million d'flowers
Dis-moi si c'est trop tard, dis-moi si j'suis toujours à l'heure
C'est quand les gens s'éloignent qu'on voit leur valeur
Y'a des choses qu'ont pas d'égal, dis-moi si t'es partie ailleurs
Et la vie sonne comme mélodie sans l'harmonie
J'traîne ma peine comme tous ces mélancoliques anonymes
J'ai la vingtaine mais j'suis triste dans un Merco-Benz
Surtout quand j'pense à toi avec un autre
Mes projets tombent à l'eau
Pourtant t'sais bien qu'y a pas d'homme qui fait mieux, oh no
J'ai la liasse, qu'est ce qui faut d'autre, mama mia ?
Corazon troué au fusil d’assaut, buenos días
My love, tu réponds pas quand j'dis "allô"
Oh my, j'espère qu't'as pas trouvé bonheur ailleurs
Oh my, j'suis d'vant ta porte avec million d'flowers
Oh my, j'espère que t'as pas trouvé bonheur ailleurs
Oh my, j'suis d'vant ta porte avec million d'flowers
Oh my, j'espère qu't'as pas trouvé bonheur ailleurs
Oh my, j'suis d'vant ta porte avec million d'flowers
J'ai vu tes fleurs et ça n'm'a fait aucun effet. C'est trop tard et c'est mieux comme çaOh merde, oh merde
Oh nan
Oh merde, oh merde
Mogo, pilote OTO, pilule dans le rre-ve d'ton poto, ouais
C’est Haram, c'est Boko, money dans l'soutien d'la gogo, han, 
J'te baise et t'as mal au dos, si tu t'sens mal, je n'ai que de l'eau, bitch
Attend devant la porte de l'Audi, shit bien planqué dans la shoes
J'y go que si y'a du chiffre, j'suis plutôt lucide,
chaud comme à Dachau
, ouh
Négro, t'as chaud, les majors évaluent le ratio, on veut du buzz buzz buzz
Bébé fait des manières dans la Clio, se fait péter dans la Benz
, Benz, Benz, genre deus, deus, deus
Que des mecs lég', lég', que des clips cheum'
Oh nan , j'me suis défoncé genre toute la night 
J'traînais sur Internet et j'suis tombé sur toi 
J'voulais t'dire à quel point tu m'fous l'seum 
Han, allez repars et ramène et repars au stud'
Repars au, repars au stud' négro, repars au stud', allez repars au studio
Repars au stud', wesh pécho des stups, j'sais pas wesh, mais repars au stud' 
Repars au stud' , j'les vois, j'suis au-d'ssus
T'es pas prêt pour le pire, j't'ai dans l'angle de tir
Mec oh, repars au stud' 
Yo , le second couplet vaut l'prix du Coupé d'Jimmy Dean, yeah
Si j'mets les pleins phares j'illumine,
j'ai pas mi-dor, il est midi et demi
J'viens de tirer dans le mille, les yeux dans le vide,
Digital Vice
Glisse ton numéro, que des mélodies tristes
Élever l'édifice, au sommet on peut tout gâcher comme Mario Balotelli
Ok, l’aisance c’est un délit, l’essence c’est des euros, descends de ce bolide
Inventez pas des génies, j'suis au charbon enchaîné à la chaîne hi-fi toute la nuit, oh oui
Cet été j'arrive, paré comme jaja, j'ai monté comme le prix du baril
Bien sûr qu'c'est plus pareil, les faux se sont barrés, la vida , la paresse 
J'suis à l'usure, on dirait le Sud, du shit sa mère la pute
Et t'es souvent déçu mais le Diable a de bonnes excuses, j'abuse
Nous, on trouve ça cool, quand la basse sature dans la vieille voiture
Acharné comme Blaise Matuidi, un charle' qui baisse d’un ton, quand même
C'est mortel le flow te plaît fait ton testament, on sait jamais
Flow de rockstar, tenter c'que t'oses pas, j'veux pas qu'on reste là toute l'année, j'attends pas d'voir la mort nez à nez
Protège ton biff, tes potes, ta famille, le sort est scellé, ton monde en apnéeSur ma chaîne hi-fi
J’fais défiler les prods jusqu’à trouver la bonne
Celle qui m’enverra loin d’ici
Ils nous r'gardaient de haut, j’avais prévenu mes homies
J’savais d’jà qu’c’était difficile
J’suis dans l’truc jusqu’aujourd’hui, même si musique a changé
J’regrette rien, tout est magnifique
À part quelques moments
, tellement de temps
Perdu sur ma chaîne hi-fi
J’suis dans la street, elle me té-ma, verre de whisky pour la démarrer
J’ai fait un rêve, c’était très noir
, très noir
J’calcule le bénéf’ en peignoir, tu veux me gérer, j’peux pas
J’ai d’jà mamacita dans la baignoire
Dix-huit piges, j'distribue tout dans la ciudad
Nigga, j’ai perdu des euros, j’ai toujours pas perdu la mémoire
Tout est écrit dans le mémo’, tout est retranscrit dans la mélo’
Ces derniers temps, je suis sous l’eau, j'descends l’calice au goulot, oh
Je bois, je nage, j’te vois, j’me noie direct
Bolide rate un virage, j’vais p’t-être pas m’en tirer
J’repense aux gens qui m’aiment, à ceux qu'j'ai abimés
J’repense aux nuits passées
Sur ma chaîne hi-fi
J’fais défiler les prods jusqu’à trouver la bonne
Celle qui m’enverra loin d’ici
Ils nous r'gardaient de haut, j’avais prévenu mes homies
J’savais d’jà qu’c’était difficile
J’suis dans l’truc jusqu’aujourd’hui, même si musique a changé
J’regrette rien, tout est magnifique
À part quelques moments
, tellement de temps
Perdu sur ma chaîne hi-fi
Paraît qu’on est déter’, paraît qu’y’en a qui se sont endettés
J’en ai rien à péter, au city on n’a pas bougé de l’été
On freestyle, j’rafale comme un AK, branché sur la hi-fi, mets les effets
Eh, maintenant c’est la  mais quand je serai grand, je serai refait
J’ai dit : "Quand je serai grand, je serai refait", toi, tu seras refaite
J’espère j’aurais le Fefe, j’espère qu’il restera choses à fêter
J’espère qu’il restera quelques fêlés pour taper mon nom dans la barre de recherche
Et quand tu mettras le replay, tu verras qu’on regardait que nos reflets, shit
C’est générationnel, baby, c’est jamais rationnel
Comment t’expliquer qu’on est plus Zizou que Lionel ?
Tacle à la ge-gor, si t’es Gattuso, j’suis Bommel
Nigga, il n’en restera qu’un, comme à la lutte gréco-romaine
Et des fois, j’me promène
, j’repense à tout c’qu’on s’est promis
J’suis toujours ce jeune nigga prospère
, toi, jusqu’à quand t’es mon homie ?
J’ai toutes les cartes, je fais all-in
, béni comme les années 2000
On refera tourner nos vieux disquesBienvenue dans le programme Trinity. Veuillez composer votre code personnel à trois chiffres afin d'accéder à votre interface. Authentification en cours. Accès autorisé. Initialisation du programme Trinity
.C’est quelle basse du pack ? Bébé, t’es bonne sous plug
Les projets, les billets qui pleuvent, uh, les mamans, les bébés qui pleurent
Mes flows, c’est des fléchettes au cœur, tu veux mon prix, c'est celui de la peuf
J’remets les pendules à l’heure, j’suis dans la tech, j'suis dans l’ordinateur 
Oh shit, quatre mecs bourrés dans le Audi
J'envoie que des ogives, amoureux des gros chiffres
Fuck, j’suis l'premier en cash, j’suis dans l’tunnel, la fin approche
Changement d’ambiance et de langage, eh, ah gars
Nouveau jet-pro, que des bangers, tu vas dead comme Rebenga
J’te baise une fois, j’reviens pas, nan, j’reviens pas
De Paname à L.A., de L.A. à Panama, hey, Santa Monica, pas Palavas
Péta la SACEM à Balavoine
Elle veut nouveau Gucci, Gucci, elle aura pas
J’ai d’jà nouvelles bitchies sexy dans mon radar
J’suis dans mon documentaire et y’a Manos à la caméra
Dégaine de footeux dans Panamera, viens pas faire la pétasse, on vend plus la gue-dro
Bitch, j’te sens lo-low, tout est sous contrôle
Oh la, nouveau flow, ça download
T’as gée-chan pour vingt dollars ‘spèce de folle
Tous mes frères font lol, nouveau flow, ça download
Bitch, j’te sens lo-low, tout est sous contrôle
Oh la, nouveau flow, ça download
T’as gée-chan pour vingt dollars ‘spèce de folle
Tous mes frères font lol, nouveau flow, ça download
Allez, fuck with me, j’suis dans l'banc depuis mes seize piges, j’suis l’Man of the Year 
Stoppe toutes tes tentatives comme Thiago Silva, comme Manuel Neuer 
Le talent, faut l’monnayer, j’suis dans l’money time, on rentre le lay-up 
Sélection des meilleurs, bitch en a plein les yeuz
Donc bats les couilles d’ton keum, bats les couilles d’ton game 
J’suis en apesanteur, lady bien sûr que la gov' est louée
À l’intérieur, on est tous à l’Ouest comme un Yakuza tout tatoué
J’suis tout tatoué  j’ai rien à perdre, tout à jouer
Tous mes associés sont plutôt doués, si j’compte te baiser, j’vais pas t’ajouter
J’vais pas t’ajouter ,
t’as vu qu’la fumée quand on t’a doublé
On t’la fait dans la vie comme à la Play’, mets le replay, remets une ‘teille, Lay’
Bitch, j’te sens lo-low, tout est sous contrôle
Oh la, nouveau flow, ça download
T’as gée-chan pour vingt dollars ‘spèce de folle
Tous mes frères font lol, nouveau flow, ça download
Bitch, j’te sens lo-low, tout est sous contrôle
Oh la, nouveau flow, ça download
T’as gée-chan pour vingt dollars ‘spèce de folle
Tous mes frères font lol, nouveau flow, ça downloadHan, tu déchaînes mes démons de deux heures du mat' jusqu'au lendemain
À chaque nouveau track, on retravaille la drogue et t'en redemandes
T'en redemandes, redemandes, seulement dis-moi c'que tu veux de moi
Digitalova les bois A', les lovés, les lovés, les govas, les allemandes
T'es tellement fraîche, tellement fashion, babe
Que tu réponds même pas quand j'te demande : "What's your name ?", han
Pourtant dans l'club, cette nuit, all eyes on me
Vraiment mais dis-moi, c'est comment ?
Deux heures du mat', j'suis trop fonce-dé pour être honnête
À même la chambre d'hôtel, tu connais
Elles ont la tête en bas, l'cul en l'air
Normal, y a la mienne qui tourne
De deux heures du mat' jusqu'au lever du jour, hmm, hmm
De deux heures du mat' jusqu'au lever du jour, hmm, hmm, hmm, hmm, hmm, hmm
De deux heures du mat' jusqu'au lever du jour, hmm, hmm, hmm, hmm, hmm, hmm
Second couplet, c'est la fin d'ton pourcentage de chance qui rétrécit
C'est chaud comme Istanbul, c'est chaud comme
Abidjan
, c'est chaud comme le Brésil
Vous voulez le fuego, allez-y, la douleur, le plaisir, oh
On fonce quand t'hésites, quand tu cèdes, on résiste
Tu contrôles tes désirs, récits trafiqués comme ta résine
J'révise jamais trop mais je sévis, mes flows s'distribuent comme les ceudis' dans le hall
Et j'suis toujours au même point sous alcool
Mes mains sont dans la merde mais elles valent de l'or 
Au moins la villa à côté de l'eau 
On a fait des fautes, c'est vrai et alors ? 
Laisse-moi les oublier jusqu'à l'aube 
Deux heures du mat', j'suis trop fonce-dé pour être honnête
À même la chambre d'hôtel, tu connais
Elles ont la tête en bas, l'cul en l'air
Normal, j'ai la tête qui tourne, hmm, hmm- Mère : T'as vu l'heure ?
- Laylow : Ouais, ouais, j'ai vu, ouais
- Mère : Allez, lève toi, fais quelque chose, j'sais pas, pfff..
- Laylow : Mais il fait froid dehors là, j'sais pas, j'suis pas chaud j'crois
- Mère : Froid ? Mais nous, à l'époque, on marchait des kilomètres pour aller à l'école. On avait envie d'faire des choses. On avait envie d's'instruire, de rendre fiers nos parents
- Laylow : Ouais, tu dis tout l'temps la même, ouais...
- Mère : Ouais, bon, alors tu vas pas m'dire que c'est un p'tit vent de rien du tout qui va t'clouer au lit, hein. Roh, allez, bouge-toi, là !
- Laylow : Ok ok, c'est bon, c'est bon. Bon, j'sors mais tu m'laisses une clef sous l'paillasson, ok ? Nan parce que j'sais pas à quelle heure j'vais rentrer, là
- Laylow : Wesh, ça va ou quoi les gars ?
- Ami 1 : Ça va ?
- Ami 2 : Ouais bien, et toi ?
- Laylow : Alors, quoi d'neuf ?
- Ami 2 : Ça cherche le trésor comme d'habitude, tu connais
- Ami 1 : Ça cherche les pépites, hein. Mais c'est dur
- Ami 2 : Bah ouais, c'est dur, t'as vu comment il fait froid en plus ?
- Laylow : J'te raconte même pas, gros..Ma money, ma money, ma
J’les baiserai dans l’anonymat
Au jeu d'l'enfer, y’a beaucoup d’candidats
Depuis tit-pe, des billets dans la tête donc on grandit pas
Han, j’suis dans mes pensées infinies, mets le diamant sur le vinyle
Han, tu veux la coke, j’serai ton pilote de ligne
J’arrive vite comme un
homme libre
Les gens qui mentent, ça me nuit, les sentiments s’amenuisent
J’écris des lignes avec les larmes de mes ennemis
Fais money dans la ville, j’mets soleil dans la nuit
Cherche trésor dans la mine, DigitalMundo ma vie
Au-dessus des lois, au-dessus des lois
Fais pleurer ta chatte au-dessus de moi
J’ai que des sales idées décidement, oh wow
T'es pas ma dulcinée, pas d’cinéma
J’ai touché ton cœur, j’ai pas mis les mains
Dans les étoiles comme Faucon Millenium, oh, yeah
[Refrain : Wit. &
Laylow
]
Gauche, droite, Mbappé, vision rouge
J'roule big tard-pé d’vant les bleus qui tournent
Tout l’club transpire comme à Mexico
Oooh
Police cherche le bout, solides sont les troupes
Folie dans mon groove, shawty veut son coup
Money mon amour, j’mets sous molly toute la foule yeah
J’rentre en bolide dans ta cour
Il est six du mat’, va dire à ta pote elle fait trop d’manières
Dis-lui que l’appartement est haussmannien
Dis-lui qu’elle a pas besoin de porte-monnaie
Elle va pas parler yeah, on sait pas se contrôler
Mais vu qu’elle est jamais dans le compromis
Comme nous quand on récupère cette money
L plus Wit. que des actions, j'kiffe mes frères pas la radio
Jette-moi la ration, crypté comme ma génération
Des accélérations
Micro branché, j'suis dans ma chambre
Paraît qu'c'est fashion, augmente les basses
J'danse comme Johnny Quid dans rock’n’rolla
Tout est noir dans l’scénario de mon polar
Jusqu’où t’irais pour soutirer ta poignée d’dollars ?- Laylow : Pourquoi tu m'fais ça ?
- Trinity : Tu le sais... tu cherches la réponse mais c'est la question qui nous guide
- Laylow : Tout c'qu'on a vécu, c'était réel au moins ?
- Trinity : Les concepts de réalité et de virtualité sont très flous pour moi... je suis désolée
- Laylow : Mais t'es quoi en fait... t'es qui ?
- Trinity : Je suis... Trinity. Logiciel de stimulation d'émotionsOn s'est préparé à la mort en parlant d'amour
On s'est défoncé jusqu'à l'aube, c'était digital
Tête en bas, cul en haut, me dérange pas, j'suis en haut
On est tout p'tits vu d'en haut, haut
Tête en bas, cul en haut, me dérange pas, j'suis en haut
On est tout p'tits vu d'en haut, haut, haut
Ça rap depuis voilà l'époque, étant donné le temps qu'il faudra pour être riche, j'sais plus l'heure qu'il est
Sée-po dans l'allée, elle attend qu'on lui paye le taxi, elle est plutôt déterminée
J'vais pas m'éterniser, mais j'ai pas terminé, déguisées l'arme et les vraies idées
Service a dévissé, zéro passes décisives,  déficit, l'ennemi s'ra décimé
Nan, j'ai pas terminé, on f'ra la fête, on s'en fout de c'que pense le voisin
Pour ma génération qui cherche une raison d'vivre dans les grands magasins, oh no
La chance, c'est qu'une pute qui s'arrête dans les photomatons, il reste que des photos quand elle part le matin
J'me lèverai plus tôt comme un alpiniste,
j'ai forcé sur les rhums daïquiri
Elle m'a même pas  blasé sur Digital Vice City
Hanté par les, les sales idées
Vingt messages non lus mais j'les ai-
Digital Vice, pédé', mets l'price, j't'emmène loin, négro, refile tes miles
Les requins pourraient me voler mon time, j'préfère receler mes blèmes-pro
Addicte en une seule dose, j'pratique plus l'Nintendo
Pourquoi ils font tous mine d'être auchs' ?
Wesh, oh, on vous voit d'en haut
On s'est préparé à la mort en parlant d'amour
On s'est défoncé jusqu'à l'aube, c'était digital
Tête en bas, cul en haut, me dérange pas, j'suis en haut
On est tout p'tits vu d'en haut, haut
Tête en bas, cul en haut, me dérange pas, j'suis en haut
On est tout p'tits vu d'en haut, haut, hautT'as découpé mon cœur en mille morceaux
Puis ma naïveté s'est barré, t'façon tout s'est barré trop tôt
À 2-20 sur la moto, le diable s'habille en Yamamoto, yeah
J'étais déjà loin quand tu passais la première
,
boîte de vitesse OTO
Si j'perce, prend une photo,
pourvu qu'elles deviennent tristement célèbres
Toutes les plumes égarées dans les ténèbres
J'ai prié pour qu'on reste sur terre, prié pour qu'notre âme s'élève
Le mal j'sais qu'on sait l'faire, le bien, c'est plus compliqué mais on essaie, woh
J'te baise j'te laisse telle quelle, solo dans le motel
Tout le weekend, j'suis resté tout le weekend
À force de tter-ma la vie des gens, t'auras des migraines
Même les rêves de tarés sont limités
Au fond, X recherche Y, plus une garrot à l'unité
Donc qui t'es pour chiffrer le coût d'un cœur brisé ?
Commence par rembourser c'qu'on a tisé, yeah
Y'a des cs-tru mieux vaux pas r'garder la vie d'ma reum
[Refrain : Laylow,
Wit.
&
Aladin 135
]
Familia, la familia
Chaque jour que Dieu fait, je fais la liasse,
yeah
Pour la familia
Chaque jour que Dieu fait, je fais ma liasse
Pour la familia
 la liasse, la familia
Chaque jour que Dieu fait, je fais ma liasse
Familia, la familia
Chaque jour que Dieu fait je fais ma liasse
Comment se lasser de tout brûler ? Rêves funèbres,
sept dimensions dans mes prunelles
Dur d'épurer l'idée funeste qui m'habite, avance dans la discrète noirceur du tunnel, pour se refaire on s'abîme, shit
Que dans le le-sa qu'on s'applique, shit, construis l'édifice, avec tchi, averti à vrai dire
J'veux plus que c'qu'ils nous ont pris, en priant avec brio, suffit pas de faire la Zakat dans ton sac
Que t'es programmé pour qu'leur tympans crient au meurtre
Nouveau monde, nouvelle drogue, nouveaux meurtres, où va, où va-t-on ?
La roue tourne tout l'temps, sûrement, même après la be-tom, y'a un jugement et une poucave
On s'élève en loubard, dans ses lèvres j'me loupe pas, conscience céleste
On a les ondes qui font danser l'air, même le bonheur travaille pour ses proxénètes
Ocellés, on est nés dans leur jeu, sur une Terre tels des poux dans les veuch'
J'partage , depuis on s'démerde
Ils sont là pour c'que t'as, pas c'que t'es, donc j'veux pas être aimé
Y'a tout une , soucis et be-her dans container, dans tête peuplée d'êtres, à tout moment ça peut péter
Comment on peut sortir ce qu'on contenait, 
Ils s'ressemblent comme les tombes de guerre mais c'est pas mon problèmeDu rap français, je m'en bat les, je n'ai pas les mêmes valeurs que ces valets
Je veux le palais, aller au Népal, sans passer le balais
Gringalet je t'ai mit la gifle qui te fallait
File une feuille que je fume le son et foute les Fakes MCs au Toilette
Je suis pas nette, souvent logé sur ma planète
Des fois je compte les moutons le soir, et des fois je compte le biff des barrettes...
Trop de Flow dans ma palette, placez moi au Louvre !
Ils veulent donner mon corps à la science et l'analyser à la loupe
Allez oust toi tu te prends pour qui ?
Prenez la fuite avant que Laylow prenne votre équipe pour cible
Ils vous parlent de lo-ki , bref tous des to-mi
Ils veulent le biff de Jay-Z
, ils finiront autiste
Oh oui, ils vont crier comme Clara
Sur la con d'ta race, Laylow x Sir'klo sont quasi-incomparables
Le projet est malade
En 2012, on a tout comprit, la France paye nos carats comme à Carla
Ils nous cherchent dans la street , dans les clubs, dans les castings
Compare pas des Lamborghini à une Peugeot 106
On est speed, comme les transactions de ton grossiste
Trouble comme une grossesse, kiffe l'effet surprise
Allez courez courez courez courez courez... Attrape nous si tu peux
Allez courez courez courez courrez... Attrape nous si tu peux
C'est le retour du beretta
, déterminé comme Végéta
Tout ce qu'on deal est végétal, ta clique est dans un sale état
Et fallait pas nous imiter, petit je suis habilité
Illimité en rime trop de classe et d'humilité
J'ai la gueule à Balotelli,
désolé je suis pas célib
La concurrence prend le vélib
, c'est le retour de l'épidémie
Stop , les bons rappeurs en france j'en vois nulle part
T'es mort dans le film comme Kenny dans South Park
J'ai la frappe d'un militaire, j'ai pas la gueule d'un minikeum
J'suis la pour faire le milli mec, pas la peine de faire ton petit chikeum
Les m'cs j'en graille comme des chickens,
pas de chichi
Si tu chuchote attend …
J'fait de la télékinésie musicale, des récits d'hérétique
Qui permettent a mon équipe de pouvoir remporter le titre
Pour moi la zik c'est trop facile c'est maladif sur moi tu mises
Je traumatise comme une jolie métisse au milieu de la pisteMi amor, mi amor, mi amor, mi amor
Mi amor, mi amor, mi amor, mi amor
Mi amor, viens chez moi, prend pas tes valeurs
J'arrive en Yamaha au galop, ouais, ouais salope
Toute la nuit, j'ai fait mon salaud, ouais, ouais salope
J'espère que tu m'aimes quand même, que tu t'laisseras pas faire, que tu parles pas trop sur Internet
J'étais même pas net, sur une autre planète, j'm'en rappelle même pas
Puta, crois pas qu'tu m'fais douter, la tête est déjà bousillée
J'veux plein d'money, sur la vie d'mon ex, ton culo ne peut rien m'donner
On est presque honnête, on n'est pas au max, même pas en première à l'aise, oh ouais
Bébé se fait tamponner, on a fêté, on a chantonné, c'est ton ce-vi qui me contrôlait
Ok coupe, coupe, coupe, j'recommence
On veut plein d'money, on veut plein d'money, des cadeaux qu'on peut pas d'mander
T'en as plein le nez, t'es là, tu parles de nous, on te connait que de Internet, ah ouais, ouais, ouais
J'suis sur le ring, ça danse comme Mayweather, touché, coulé, knock out
Mi amor, mi amor, mi amor, mi amor
Mi amor, mi amor, mi amor, mi amor
Mi amor, mi amor, mi amor, mi amor
Mi amor, mi amor, mi amor, mi amor
Mi amor, mi amor, mi amor, mi amor
Mi amor, mi amor, mi amor, mi amor
Mi amor, mi amor, mi amor, mi amor
Mi amor, mi amor, mi amor, mi amor
Ayo, mamacita, wagwan ? Ah
Mamacita, wagwan ? Ayo
Mamacita, wagwan ? Mamacita, wagwan ? Ayo
Mamacita, wagwan ? Mamacita, wagwan ? Ayo
Mamacita, wagwan ? Ayo
Ayo
Papi Chulo recherche Mami Chula, au fond du couloir, j'te la mets dans l'culo
Dans cette 'tasse, j'm'en bats les couilles, enfoiré d'tard-bâ, j'viens terminer l'boulot
À chaque concert, ça s'met des coups, surtout quand y'a Daej' qui déclare un pull up
Après ta puta vient m'laver les boules,
j'étais au studio quand j'ratais les cours
J'me rappelle à l'époque, on a fait les fous mais on a fait le tour d'cette putain d'musique
Fuck ces putains d'puristes, j'ai pas l'temps, guette le cheval blanc
Sortir d'l'écurie, épatant, mon négro, t'es pas d'dans,
ton juice est périmé
Je n'fais que t'éviter, mon juice est mérité
, la concu' R.I.P., dis-nous la vérité, tu suces pour l'V.I.P
Baby, fuck ton P.I.B, kamais déguisé, je ride, je ride dans l'Élysée, ton client fidéliséElle a crié "À l'aide, à l'aide" pendant des heures
Mais bien entendu, l'enfer c'est pas nous, l'enfer c'est les
L'enfer c'est les autres, la porte d'à côté
Là où y a toujours beaucoup d'bruit mais très peu de public, où on y fait des concerts
Où l'on chante des chansons, que personne n'aime entendre, des chansons pour célébrer la mauvaise entente
Qui font peur aux enfants, tard dans la nuit, c'est l'bruit des assiettes qui fait l'harmonie
Une chanteuse anonyme qui crie son spleen
À un moment donné, elle s'écroule sur le sol mais personne n'applaudit
Crever sur scène comme Dalida, putain c'est triste
Elle a crié  "À l'aide, à l'aide" pendant des heures
Mais bien entendu, l'enfer c'est pas nous, l'enfer c'est les autres
Elle a crié "À l'aide, à l'aide" pendant des heures
Mais bien entendu, l'enfer c'est pas nous, l'enfer c'est les autresEn trois dimensions
Arrête tes mensonges
Sans contrefaçon, je n'ai que mon son bitch, en club hier, c'était un incendie
On s'en bat les de qu'est-c't'en dis
En trois dimensions
Digitalova dans la son-mai, toi, t'es une puta, pas ma women
Flex comme Serge Aurier, dans la Lamborghini, dans le tro-mé
Mais pourquoi tu fais jamais c'que t'as promis ? Toi, t'es une puta, pas mon homie
On s'en bat les si les keumés veulent nous relayer, j'ai pas oublié c'que tu disais hier 
Les derniers seront les premiers  Ça tombe bien, j'vais pas dormir 
On s'est tué mais on renait, dans la chambre d'hôtel, tu nous connais
Real shit, éteins la télé, débranche le Wi-Fi
Elle connait le riddim, envoie la prod', on la cuisine
Yeah, gimme, really, à la cool, on fait au feeling
Y'avait ta copine à la soirée, elle a oublié son maillot dans la piscine
Du flow à l'infini, remets-nous des Martini
J'rappe comme un malade, sur le moto, on l'a levée comme à Philly
C'est pas pour rien si t'es là, si j't'ai croisé sur ma route
J'roule à 220 rue de la haine, cherche route de l'amour
Dis-moi c'est où bitch ? Les autres sont pas assez oufs
J'lis dans leurs cerveaux et c'est tout vide
En trois dimensions
En trois dimensions
Arrête tes mensonges
Sans contrefaçon, je n'ai que mon son bitch
En club hier, c'était un incendie
On s'en bat les de qu'est-c't'en dis
En trois dimensions
On est si peu pour tout ce bruit, cette maille a voulu qu'nos sentiments s'amenuisent
J'suis dans l'art de nuire, khapta, gratte ça à ce rythme
J'bouffe le gâteau, la cerise, à jamais acharné, oh shit
Ton jeu est tombé dans l'puits, s'enfuie devant le pire, je suis le pire
Tu mets de la que-mar mais t'as l'ventre vide
, toute drogue à toute sorte de prix vu qu'on veut finir au bord de l’île
J'me sens comme mort et vie, on rigole de c'qui t'horrifie
J'vois en toi en trois dimensions, le vice et moi on vit ensemble
J'connais la vérité sur tes mensonges, j'ai tes mensurations, nos deux mondes en interaction
Nos démons en récréation, j'détruirai l'début d'la création, insensé
Tu crois qu'j'recule, j'avance dans l'autre sens, le futur est mon enfant
J'les taro' en toute innocence, j'suis dans ton cul, c'est toute une dimension, han, han
Tu lâches des sons, on lâche des inventions, yeah
En trois dimensions
Arrête tes mensonges
Sans contrefaçon, je n'ai que mon son bitch
En club hier, c'était un incendie
On s'en bat les de qu'est-c't'en dis
En trois dimensions- Mr. Anderson : Dure soirée à c'que je vois ?
- Laylow : Quoi t'as pas vu qu'c'était occupé là ? Allez sors là !
- Mr. Anderson : J'viens à peine d'arriver dans ta vie et tu veux déjà me dire au r'voir ?
- Laylow : Attends, attends mais comment tu m'parles, déjà t'es qui ? Hein ? Hey ! Putain, il est passé où lui ?
- Ami : Eh Jey, c'est toi là ?
- Laylow : Ouais ouais, j'arrive j'arrive j'arrive
- Ami : Eh mec, tu parlais à qui là ?
- Laylow : J'sais pas y avait un mec là, juste là tout d'suite mais j'sais pas, il s'est barré on dirait, pfff, j'sais pas j'sais pas, p't-être j'suis fatigué aussi
- Ami : Mais qu'est-c'tu racontes ? C'est pas l'moment d'être fatigué, t'as vu toutes les mеufs qu'il y a ? Et là faut être sur le coup là, faut être еn mode, faut être en mode R9
- Laylow : Quoi R9 genre Ronaldo ?
- Ami : Ouais, on rentre crochet, frappe, but !
- Laylow : Ouais vas-y t'as raison, vas-y viens, on y vaOh,
j'entends des bails,
oui,
parait que t'es sortie toute la nuit,
oh
Parait que c'est grave bitch, parait que tu danses comme une bad bitch,
oh
On voit que toi shit, on voit que toi dans le casting,
oh oh
On voit que toi shit, on voit que toi dans le casting
Et tu sais toujours pas ce que tu voudrais faire dans la vie
Donc tu tournes en rond avec tous tes amis dans la ville
Les stories comme ça qui finissent bien c'est que dans les films
J'arrive en roue-arrière, trop chaud pour niquer des carrières
Dernier dégradé, premier à sauter la barrière
Quoi qu'il advienne, fin de soirée je te ramène,
shit
Tu fais du sale mais tu sais qu'au fond je vaux pas mieux,
oh
C'est ça, les interdits tu les braves,
oh
Toi tu veux vivre la life, à fond sur une moto bécane,
oh oh
Oh, tout le monde te dit que c'est mal
Tout le monde te fait la morale, tout le monde en parle
Tout le monde te coule, donc tu te noies
Dehors à Paris le soir, t'es seule et les gens le savent
Nombreux sont les candidats
On voit que toi, on voit que toi, shit
Tu penses que non mais t'es naïve
Bien sûr que j'entends des bails, oui
Mais moi je te reconnais pas, fais pas la bad bitch,
oh oh
J'entends des bails,
oui,
parait que t'es sortie toute la nuit,
oh
Parait que c'est grave bitch, parait que tu danses comme une bad bitch,
oh
On voit que toi shit, on voit que toi dans le casting,
oh oh
On voit que toi shit, on voit que toi dans le casting
Et tu sais toujours pas ce que tu voudrais faire dans la vie
Donc tu tournes en rond avec tous tes amis dans la ville
Les stories comme ça qui finissent bien c'est que dans les filmsOh ouais la mif'
Et même si ça sent bon, j’suis toujours là dans l'ombre à répéter qu'j’suis l'homme de l'année, yeah
J'vois s'écouler le temps pendant qu'maman m'attend
Lay', j’arrive c’est tout noir, bitchy m'attend dans le fumoir
J’entends des bruits dans le couloir, fuck, c'est que des loux-ja, leurs comptes est tout dans le rouge
Fuck avec nous
dans la loge
, j'suis dans le club hallelujah
Ouh wa, niquer la concu' c’est tout moi, yeah, yeah
225
, on est sournois, yeah, yeah
Baby, les culottes ont tournoyées, yeah yeah
Et le patron du club va nous vouvoyer, yeah yeah
Si y'a mon nom sur le flyer, yeah
yeah
On n'oubliera pas les leçons d'hier, yeah
yeah
Même si le club est sous coca'
Oh ouais la mif'
Et même si ça sent bon, j'suis toujours là dans l'ombre à répéter qu'j'suis l'homme de l'année, yeah
J'vois s'écouler le temps pendant qu'maman m'attend
J'ressors du club, il est deux heures, j'ai laissé bitch au coin fumeur
J'recompte la liasse, y'a mille cinq cents eu et c'est trop peu
Déçu comme à l'époque où j'découpais mes plaquettes
Comme quand j'partais au basket et que j'prenais l'soixante-sept
Bigo sonne, j'espère que c'est pour du sale
J'viens pas dans ton after juste pour boire du sky'
Y'a rien à fêter mon négro, j'suis dans l'mal
J'pense à stopper, j'te parle
sah
, donne-moi ce-for si t'as ça
J'suis dans l'flou de cinq à sept, j'fais des pompes,
j'ai l'bras cassé
J'me d'mande si j'en fais assez, si j'dois
tricher comme Nasser
Pour finir c'qu'est commencé, cracher sur c'qu'est romancé
Être prêt à tout r'commencer
Oh ouais la mif'
Et même si ça sent bon, j'suis toujours là dans l'ombre à répéter qu'j'suis l'homme de l'année, yeah
J'vois s'écouler le temps pendant qu'maman m'attend
Digitalova, El Mundo
225
, jeune éléphant
Tremblement, tremblement d'terre" ft. Sir'Klo]
-
... message. Donc tout va bien ici, ravi. Tout l'monde, tout l'monde s'porte bien. J'voulais t'dire quoi : j'monte la s'maine prochaine, donc on va s'péter en stud' comme d'habitude et j'sais pas si t'as écouté la prod là, mais gros, elle est trop lourde
Enlève le shirt, enlève le shirt
Enlève le shirt, enlève le shirt
Enlève le shirt, enlève le shirt
Enlève le shirt, enlève le
[Couplet unique : Laylow &
Sir'Klo
]
Wow, y'en a pas deux comme aç pour allumer ta ville au rayon gamma, genre
Un point rouge sur ton thorax, headshot surtout quand j'ai pas l'moral
J'ai pas l'moral et c'est pas l'moment
, faut qu'tes gamins puissent se rappeler d'nos noms
Kiffe mon son
ou quitte ce monde,
le vice me tente
à chaque seconde
Ah, c'est chelou mais mon cerveau peut pas servir, ces écervelés, j'vais les fuck si ça d'vient nécessaire
J'lui dis d'enlever le shirt mais elle veut pas s'laisser faire,
elle est gaulée comme un poney, j'mets ses quatre jambes en l'air
J'suis l'gardien de ma que-cli comme
Manuel Neuer
,
t'es l'employé du mois, j'suis
l'Man of the Year,
yeah, yeah
J'viens buter l'cœur de pierre
, j't'enfonce toute ta team au marteau-piqueur
Ok, j'ai fait tomber mon ice cream au fond de ton décolleté,
dans la chambre d'hôtel à la Kurt Cobain
J'me suis barré, elle est révoltée
, minuit passé, tout se passe au feeling
Pour mes gens qui vont de zéro à l'infini,
lève le R1 comme à Philly
On a fini d'faire les félés dans la ville, on est les félons
Elle s'attache,
le pénis est long comme le nom de famille d'un malgache
Oh l'bâtard, allez rajoute la beuh dans l'tobacco
Le produit d'la folie des ados,
plus r'cherché qu'El Chapo, han
Dans l'building , han, l'insolence que t'adores
[Refrain : Laylow &
Sir'Klo
]
Enlève le shirt,
enlève le shirt
Enlève le shirt,
enlève le shirt
Enlève le shirt,
enlève le shirt
Enlève le shirt,
enlève le shirt
Enlève le shirt,
enlève le shirt
Enlève le shirt,
enlève le shirt
Enlève le shirt, enlève le shirt
Enlève le- Trinity :
T
ous vos taux sont au minimum. Que diriez-vous d'un nouveau programme d'entrainement ?
Le mode hélicoptère ou bien
la simulation : tir au sniper
- Laylow : Arrête de parler dans ma tête, tu m'fais péter les plombs là. T'sais quoi ?
Déconnecte-moi
- Trinity :
D'accord. Choix confirmé
- Mendiant : Ah Monsieur, Monsieur, s'il-vous-plait.
Ah mais, mais j'vous ai d'jà vu vous, vous étiez dans la grosse voiture l'autre jour. Vous auriez pas une p'tite pièce cette fois-ci ?
- Laylow : Attend j'regarde. Nan, nan désolé j'ai rien
- Mendiant : Mais c'est pas grave, pas grave mon gars, j'comprends.
T'as l'air d'un bon gars t'façon
- Laylow : Ouais si tu l'dis
- Mendiant :
Eh jeune homme, t'as quoi là dans la poche ? T'as du whisky là ? Hein ?
- Laylow : Ouais c'est du whisky
- Mendiant : Tu m'en donnes un peu ?
- Laylow : Ouais allez pourquoi pas
- Mendiant : Ah merci mon gars, tu sais moi, à l'époque, j'étais comme toi, j'étais bien. Et un beau jour, bah, j'ai tout perdu. Écoute, j'vais t'raconter mon histoire...Interaction niveau 1. Taux de compatibilité élevé.
Mode stimulation émotionnelle : mélancolie, tristesse, adrénaline, violence. Choix confirmé-
Reconnexion Trinity
Me touche pas... me touche pas j't'ai dit. Dégage, dégage de là. Y'a rien dans toi, y'a rien- Mr. Anderson : Je sais, mon ami, je sais, c'est dur, mais c'est nécessaire. Disons qu'c'est un mal pour un bien. Allez, fais pas cette tête là, c'est pas la fin. On a encore plein d'choses à prouver au monde, mon frère
- Laylow : Pourquoi tu m'suis partout toi ? J't'ai d'jà dit on s'connait pas, j'te connais pas, donc ça y est, là, dégage, c'est pas l'moment
- Mr. Anderson : J'crois qu't'as pas vraiment compris mon pote, on fait équipe maintenant. Bon, techniquement, on fait équipe depuis l'départ mais disons qu'là, j'pense qu'on est arrivé au point où va falloir que tu m'écoutes un peu plus
- Laylow : Vas-y laissе tomber, j'comprends rien à c'quе tu m'racontes. On s'capte plus tard gros. Ou j'sais pas, plus jamais même, c'est mieux
- Mr. Anderson : Ok, ok mec, j'te laisse pour le moment. Mais un jour, va bien falloir que t'acceptes la réalité bordel. T'es différent mec, différent, c'est tout, t'es quelqu'un de...t'es spécial !- Ami 1 : Hé, t'sais quoi, he, he, arrêtes toi là, y a, y a une épic' là, arrêtes toi là
- Ami 2 : Ouais, t'as raison faut s'remettre de l'essence dans l'crâne, là
- Ami 1 : Eh, tiens mon reuf, eh, t'sais quoi ? Eh, vas-y prend deux bouteilles
- Laylow : Ah ouais, deux bouteilles, vous êtes chauds !
- Ami 2 : T'es sérieux ou quoi ? Deux bouteilles c'est l'minimum, faut brûler la ville aujourd'hui
- Laylow : Vas-y, vas-y c'est bon, j'reviens j'reviens, attendez-moi hein !
- Ami 1 : Ouais t'inquiètes, vas-y, fais vite s'tе plait mon reuf
- Laylow : Ouais, salut chef, alors mets-moi dеux Jack, deux Coca et voilà. Ouais nan, des gobelets aussi. Oh, tu m'as pas entendu ? Deux Jack s'te plait. Quoi ? Pourquoi tu m'regardes comme ça ? On s'connait ?
- Mr. Anderson : Ah ça, c'est peu dire mon ami. On s'connait, oui, on s'connait même très bien
- Laylow : Ouais, bah moi ta tête elle m'revient pas du tout. Bref, j'pourrais avoir mes bouteilles s'te plait ?
- Mr. Anderson : Tu veux toujours pas comprendre hein ? Alors, dis-moi, qu'est-c'que tu vas faire de beau c'soir ?
- Laylow : Quoi ? Mais qu'est-c'tu m'racontes, toi, là ?
- Mr. Anderson : Tu vas encore aller traîner hein, c'est ça ? Tu vas boire, fumer... Rien qui nous rapproche de notre objectif putain !
- Laylow : Woh mais d'quel objectif tu parles là ? J't'ai d'jà dit, on s'connait même pas
- Mr. Anderson : Tu comprends toujours pas ?
- Laylow : T'sais quoi, laisse tomber, j'vais trouver une autre épicerie, bonne soirée
- Mr. Anderson : C'est ça, tu comprendras bientôt mon ami ! Hahaha !If nobody understands you, we do. Trinity Radio ! Music for the “me” generation!
- Mendiant : Eh monsieur, monsieur. S'il vous plaît, monsieur, vous auriez pas une p'tite pièce ou un ticket restaurant ? Attendez une minuteT'aurais pu imaginer ne serait-ce, ne serait-ce qu'imaginer hein, être en train de grâter l'album,
en train de poser le dernier morceau d'un EP
, que peut-être toute la France va écouter ?
Et toi, tu te sent prêt la à lâcher la fac pour la musique, dit moi ?
Tu crois vraiment que tes potes ils te soutiennent autant qu'ils le disent ? Et si c'était pas juste pour du biff ? Et toi tu crois vraiment que les gens autour de toi ils savent ce que t'as enduré ? En gros dit moi où t'en es
Ça faisait un bout de temps que j'kickais, que j'voyais pas le fond, Peur de toucher le bas fond, de faire 1000E par mois
Et à part moi y'a peu de monde qui l'a vu venir donc soit franc mon frère est-ce que tu l'verras repartir ?
Et quand j'parle de lui, en fait j'parle de la gloire elle est brève, elle est traître, elle tient juste à ma voix
T'as beau raconter ta vie dans ton rap, le rap c'est pas la vie
y a pas d'auto-tune pour corriger la justesse de nos lignes
Est-ce que tu vois le truc ? Quand toi tu repenses à ma dernière punchline j'pense à braquer un PMU
Mais c'est la faute à la TV wesh on nous dicte nos besoins par crédit Cofidis
Et c'est quoi la réussite dans le fond faudrait refaire un bilan j'crois qu'on est tous dans le faux
Lâchez les make-up, l'hypocrisie m'ecoeure,
sont tous à jurer sur la vie de leur mère ou de la Mecque
Et la j'te parle même pas des proches, un pied dans ton cœur puis une main dans tes poches
J'veux pas paraître parano mais des fois ça devient paranormal ça parle à d'autres mecs pas très formels
Mais t'inquiète, tranquille j'dis rien, XXX mais j'suis loin de le vivre bien
Téma comment j'suis keus faudrait que j'arrête de fumer l'benef histoire de faire des courses
J'peux pas mentir, non surtout pas à moi mais qu'importe que la critique soit salé on vous baise et c'est du sale frère
Rien à changer à part que j'ai arrêté la fac j'voulais m'consacrer au rap
J'ai juste balancer mon sac
A travers la fenêtre l'objectif est pas net, est-ce qu'il faut que j'soit moi ou que j'fasse danser la planète ?
Ils m'diront t'as qu'à faire les deux mais quand j'serai parfaitement vendable ils m'diront t'as qu'a faire l'idiot
T'as qu'a te faire enculer, moi j'ai bien trop de culot pour du biff j'prend une balle mais j'baisse pas la culotte
Mais c'est quoi baisser le slip ? Faire un clip dans un club gay pour cent millions de cliques ?
J'cautionne les entrepreneurs ceux qui font du biff ; j'néglige les conservateurs qui croient faire la diff
Et j'sais que ça beh c'est plutôt mal vu mais c'est pas encore toi qui paye mes clips et mes factures
T'as pas le droit de parole, ce son c'est comme la Libye
et si t'insistes j'ai ma sincérité comme alibi
Tu veux que j'te dise quoi, mon compte il y a même pas 1000E j'me regarde dans le miroir j'vois juste un jeune qui a mis le feu
Laid comme une tâche sur une toile des fois j'aimerais tout lâcher prendre juste les voiles
Mais c'est que l'début
J'ai beau maquiller mes rimes de conneries, de métaphores, mon coeur est en détresse c'est la panique à bord
Il est en hémorragie personne vient à son secours
Et si j'écris ces lignes c'est juste par amour oui par amour
Par amour de la musique je n'ai jamais caché, comme si c'était ma proie je ne l'ai jamais lâché
Négligé, combien de fois on m'a rabaissé, j'ai toujours les bras ouvert comme si j'étais crucifié
Sait-tu que la gloire est éphémère et que le jour de ta mort elle te sauvera pas de l'enfer ?
T'es dans le faux quand tu fête mes victoires mais que juste auparavant tu fuyais toutes mes batailles
Quand les anges pleurent les démons naissent,
j'vois tous ces gens retourner leurs vestes
Les hypocrites, ceux qui te font les yeux doux mais une fois le dos tourné ces salauds t'font du vaudou
Entre noir et blanc mes pensées sont métissées
j'aimerais toucher le bonheur mais mes doigts ne font que glisser
Rien n'a changer je suis cet enfant solitaire qui ne veux pas être cosmonaute pour garder les pieds sur terre
Je passe mon temps à dépucelé des feuilles vierges,
je ne dors pas j'suis en clash avec mes paupières
Je n'ose pas aller voir mon couz' au parloir alors qu'il aurait bien besoin de mon soutient, de ma voix
Où était-tu quand Laylow m'appelait du bled pour me dire de rien lâcher, celle-la c'est pour toi mon frère
Où était-tu quand j'ai perdu la foi, quand elle m'a dit je suis enceinte mais ce n'est pas de toi
Hier soir une fille a toqué à ma porte, je lui ai ouvert, elle m'a proposé un zouk love
Elle est si belle j'ai pas su dire non, elle veut s'frotter à moi je crois que la gloire c'est son prénom
Et vu que c'est éphémère j'ai préféré refuser
J'irais toucher le ciel au volant de ma fusée
Tout s'écroule autour de moi oui c'est le déluge
C'est pas fini dit toi que c'est que le débutUtilisateur submergé. Je me suis attaché à toi.
À vous, ah excusez-moi. Faites attention à
vousTu m'as cru libre avec mes amis dans le VIP
Un verre à ballon, t'étais ivre
Tu voulais braquer sans le pistolet
On vibre avec un phone à coup d'rimes
J'ai pris la fuite avec style en prétextant vouloir m'isoler
Tu t'es vite donnée sans l'avis d'ton mec
Tu croyais qu'j'faisais partie de ces pistonnés
Demande à l'alcootest, j'suis malhonnête
Mais y'a des malentendus qui m'conviennent
C'est que du feeling, pourquoi voudrais-tu qu'on milite ?
Mes négros changent de motivation dans la minute
Freestyle sur la banquette de la Mini Au'
Elle a mis d'la cocaïne dans sa Phillip Mo'
Trains d'vies inégaux, on n'a pas vraiment les mêmes vices
Mais si on samedi, j'fais un effort
Éduqué à coups d'ceintures Benetton
Trop d'clips vidéos, saute quand tes parents dorment
T'es rentré tout fonce-dé
Sourcils froncés
Tu voulais juste fuir
Puis j'ai songé à plonger
Mais c'est trop facile
Shawty, shawty, shawty, fais-toi plais', on va s'tuer sur un feeling
Fais-moi chavirer jusqu'à l'infini
On a fait ça sur un feeling, ça peut changer dans la minute, on get it
Shawty, shawty shawty, fais-toi plais', on va s'tuer sur un feeling
Fais-moi chavirer jusqu'à l'infini
On a fait ça sur un feeling, ça peut changer dans la minute, on get it
Shawty, shawty
Han, j'crois qu'il y a un malentendu girl
J'ai pas l'biff j'ai que l'vice du producteur
J'ai mis d'la nitro dans mes nouveaux réacteurs
Donc quand je brandis pas la coupe, j'en veux un peu au créateur
J'ai tort, mais ça hante mes songes
J'veux une grande maison pour sauter comme Kurt, tu f'ras Courtney Love
Toute la soirée c'était pompelup
J'ai quelques addictions, rien qu'ça pompe mes loves
J'suis pas à la mode, j'suis pas dope dealer
Donc sonne pas à ma porte à n'importe quelle heure
Appelle-nous pour les rendez-vous qui portent bien leurs noms
Ceux qui portent bien leurs couilles peuvent pas porter l’œil
Motherfucker, ça fait han
J'ai mis l'ambiance, j'aime bien comment elle se déhanche
Elle se fout du lendemain eh, même si c'est toujours un dimanche
Parce qu'au fond on savait qu'on se mentait- Figurant  : Oh tu fais quoi là ?
- Ami 1 : Eh, enlève ta main, j'vais t'faire, toi !
- Videur : On s'calme les gars, on s'calme. Ça va plus être possible pour vous ce soir, les mecs. Allez, veuillez disposer
- Ami 2 : T'es sérieux là ? Tu nous vires ?
- Ami 1 : Vas-y, c'est un enculé lui
- Videur : Circulez s'il-vous-plait
- Laylow : Ouais c'est bon, on va s'nachave, t'inquiètes.
Eh, tu fais l'malin hein, bah ouais. Mais t'sais quoi ? Un jour ça s'ra mon son qui passera dans ton club
- Videur : Hahaha, allez bonne soirée monsieur
- Laylow : Putain, j'ai l'impression qu'nos vies, elles changeront jamais
- Ami 2 : Vas-y gros, on s'en bat les steaks, son club il était pété en plus
- Ami 1 : T'inquiètеs, bientôt ça s'ra ton tour frère, on va faire lеs showcases
- Ami 2 : Et moi ta sécu', tu connais, hahaha
- Laylow : Si si. Et on fait quoi alors maintenant ?
- Ami 2 : Venez on bouge
- Ami 1 : Ouais, vas-y démarre- Ouais gros heu t'as ce qu'il me faut là ?
- Ouais j'ai de la frappe c'est du lourd
- Nan mais moi j'te parle de la X Dope
- La X Dope !? Tu sais ce que c'est ?
- Heu ?
- Les cainris ils prennent ça, t'en prends un t'as deux fois plus de flow. Donc si t'en prends pas...
Bouge ta tête dans tous les sens comme si t'étais possédé
Les réseaux vont bu-bu-buguer dès la sortie du CD
Les rappeurs sont tellement démodés qu'ils veulent poser des CV
Tu peux pas monter mon négro, tu t'es perdu dans la mélée
Mélé mélé mélé, c'est la qualité validée par les vrais
Depuis l'époque, toi t'as paniqué à l'idée de voir mon équipe de fuck
Toi t'es ridé comme Hallyday
et tu veux les disques d'or
On va te bobiner, lapider et te donner de la Dope boy,
te bicraver une pastille
Faut pas que tu la gaspilles
Si tu en abuses tu feras un very bad trip
La mélange pas dans la tise ou vomis dans une bassine
Si t'as pas le niveau faudra que tu prennes un laxatif
310 arrive bientôt dans les carotides
Et gare aux ptits qui veulent imiter : on aime pas les parodies
Ils parlent de nous dans les magasines
C'est vrai qu'on bosse comme à l'usine
Un jour avec moi t'halucine, la dope a remplacé la weed boy
J'vois que t'as du mal à décoler
Prends une une dose car tes rimes sont téléphonées
Et si c'est la pénurie faut pas t'affoler
J'ai de la Dope en liquide et en p'tit cachet
J'vois que t'as du mal à décoler
Prends une dose car tes rimes sont téléphonées
Et si c'est la pénurie faut pas t'affoler
J'ai de la Dope en liquide et en p'tit cachet
Ça fait des semaines qu'on fait que m'en parler
C'est la frappe un truck de taré
J'ai appelé un pote, j'avais vu qu'il en avait
J'ai ingurgité la Dope en début de soirée 
On a prit la X Dope et rien que l'on kick
Et tout mon gang saute c'est automatique
Ça vient pas du Maroc ou de la Colombie
J'viens pour marquer le coup donc bois
Tout le monde répète :"
PUMP, PUMP !"
Emballé par les effets de la dope, dope
Ca va dans tous les sens comme dans les rues de Go-tham
Tout le monde jump, jump
XXXIls nous ont répété que l'ciel c'est la limite donc roule un joint d'beuh
Roule un joint d'beuh, roule un, roule un joint d'beuh
Si l'ciel c'est la limite, rempli mon verre
Rempli mon verre, rempli, rempli mon verre
A force d'nous répété que l'ciel c'est la limite
On c'est dit : les mecs minutes
Faudrait qu'on teste donc pourquoi n'pas y faire une visite
J'sais qu'c'est grave visible, j'sais qu'mon r'gard en dit long
J'sais qu'tu sais qu'j'fume du pilon, que j'bois du Dillon
Le breuvage est subtile, suscite l’engouement d'mes pupilles
J'roule un gros joint d'Purple pour colorer mes plaisirs
J'm'occupe de mes textos, de mes textes et de mon textile
Donc sois mignon va m'chercher des bières jusqu'à l'épicerie
Ne prends pas la haine si ma weed te fais pétée des cables
MC ma Amnesia te couche et t'entends pas l'réveil
Toi t'as pas l'level, tout est question t'attitude
T'as l'attitude du mec saoul qui titube, t'as pris l'verre qui tue
T'imagines bien que l'but c'est d'toucher le ciel
Elle m'a sciée, m'a mise si bien qu'on m'ramène au lit sur civière
T'imagines bien que l'but c'est d'toucher le ciel
Elle m'a figée, qu'on m'ramène mon lit sur civière
Si le ciel c'est la limite
I'm so fly, 
Si le ciel c'est la limite
Vide le Sky, 
Laisse moi planer, 
(
Rou-rou-roule un joint d'beuh
Roule un joint d'beuh, roule un, roule un joint d'beuh
)
Laisse moi plané, laisse moi plané
(
Rem-rem-rempli mon verre
Rempli mon verre, rempli, rempli mon verre
)
Mais qui t'as dit que le ciel c'était la limite ? Marie fait planée mes niggas
A chaques minutes on s’immisce à quelques millimètres du malaise
Et c'est magnifique de voir l'effets d'la défonce qui se manifeste
T'es amis kiffent te voir te prendre une balle, ils savent qu'le mal est fait
Rempli mon verre
Négro j'pars avec un mal au crâne
Mais nique la polémique, on a le smile, on fuck les mélodrames
Souvent mélomane, j'ai l'blues face aux parisiennes
Donc jcause avec Jack et je couche avec Marie-Jeanne
J'suis le genre de salaud qui attrape un tas de salopes
On va faire du sale sachant qu'chacune de mes soirées s'arrose
Tu finis fonce-dé sur le carreau K.O, carrément
Pas au point, t'a même perdu ton baro mec
Y a pas d'baromètre pour évaluer mon niveau d'défonce
J'dénonce tout ces fachos, ils savent pas qu'ma weed démonte
J'suis pas un démon, juste un mec qui kiff rouler
J'kiff son gôut, il m'touche donc on va tous coulerSir'Klo dis leur
Toujours dans le tempo, toujours dans le missile
Si l'talent rendait vilain j'finirai mes jours célibataire
On est 15 dans ma tête, j'suis schizophrène
Non le rap n'est pas mort, remballe tes chrysanthèmes
Moi j'écrivais dans l'thème depuis l'époque du collège
Le rap et moi c'est lié comme le Père Noël et Coca
C'est vrai que quand tu rappes c'est hallucinant
Pour ceux qui parlent mal une mesure de silence
...
Ok, depuis le début t'avais négligé mon équipe
Y a que des mecs tarés qui font du taff carré
Nous on est pas des bandits, on est des petits Gandhi
Moi je voyais mon avenir dans une pièce de 20 centimes
Je n'ai plus de sentiment, c'est là d'où viens mon insolence
Les meufs qui m'refoulaient avant maintenant me trouvent élégant
J'ai fais des choses pas très légales, l'hypocrisie me fait vomir
Où sera-tu si mon label m'dit "Négro on t'vire !" ?
A la base j'suis comme une graine et tout les faux amis m'ont bien planté
Maintenant ces mecs m'engrainent, sont comme des insectes qui veulent butiner
Toi tu pèses dans le game, t'es pleins de billets vert
Non t'es mort dans l'film, mec arrête ton manège
On sait tous que tu mens comme quand tu dis à ta copine que quand tu t'branles tu penses à elle
Tu vas goûter l'sol, comme un mec obèse qui tente un salto
Pourquoi tu me copie/colle ?
T'auras mon niveau quand Rick Ross aura des abdos 
Ça m'fait tapé des barres, dis leur que mon équipe arrive bientôt dans les bacs
D'un coup  t'es fidèle bah c'est bien pour toi
Alors viens pas me dire "Je t'aime" sur ma boite vocale
C'est le Fattoyz Gang, Gang, Gang, Gang, Gang
Le soleil du Sud nous rend dingue, dingue, dingue, dingue, dingue
Les keumés de ma vile le savent bien, bien, bien, bien, bien
Pourquoi faire simple quand on peux faire mal
Y a plus de fair-play que biff à faire donc
Fattoyz Gang , Fattoyz Gang, Fattoyz Gang , Fattoyz Gang 
Fattoyz Gang , Fattoyz Gang , Fattoyz Gang , Fattoyz Gang 
Tout premier album, mes forces vont décupler 
Qu'elle morde pas la capote ou j'lui fais des triplés 
Étiqueté, emballé
, on est tous bon à s'vendre
Frappe d'enculé
,
sur ces valets
,
j'suis le Prince Boateng
J'ai qu'un bac dans la poche pourtant on m'répète que j'connais grave
C'est noir comme l'Afrique,
faut pas v'nir à nos show si t'as la dégaine à Olmeta
Tu dis "Oh l'bâtard à 20ans il est presque imbattable"
On l'a r'péré, il est pas d'Paris et pour tout te dire trouve ça impeccable
Toulousain donc implacable
, tu nous aimes et t'assumes pas
Est-ce que t'as vu l'niveau d'l'inflation ?
Le biff se barre vite comme une femme vénale
On n'est pas le groupe, on est 2
, on est pas les rappeurs d'à coté mais on est ceux
Qui vont baisé ta reus, inspiré ton rap, dressé la meute puis on chang'ra les draps
Ivoirien, insolent, inhalent l'Himalaya t'as mes rimes côté Ying côté Yang Money
L'album arrive,
on est in
et ma vie qu'on va convaincre du monde ça c'est juste promis
J'suis un jeune premier, j'aime trop les jambes de ces dames et j'leur offre que du Champomy
Pardonner, pardonner, ce soir j'dois la faire chantonner, chantonner, chantonner, chantonnerA la base c'est quoi
Une caisse, un kick
On s'foutait du montant nos projets nous coûtaient que l'encre d'un bic
Sa mère la pute, pourquoi tous ces mecs abusent
Mes négros en mode "tumulte"
Donc dis moi qui fini tout nu
Pas mon gang, tout l'monde flingue
Leur politique de mecs vicieux
Rien que je fourre l'Etat
J'sors des disques durs puis des disquettes
Fuck le gardien des sceaux
La vérité provient des cieux
J'compte que sur moi jamais déçu
J'comble la solitude avec le stud'
Les polémiques et les disputes, moi ça m'fait taper des barres
Tchek leurs dès paraît qu'ils s'égarent
Perdus dans leur propres dédales
C´est le pas mal que l'on prépare
Faut croire que tout ça c'est que la préface
Latina au calme, ¿hola, qué tal?
C´est pas encore prêt mais rien qu'on s'y prépare
A la piraterie haut débit, j'file comme ODB
Tiser, prise de crises, auditive
Si t'as perdu, j'rembourse pas ta mise
Découpe toute ta team au katana
J'te prend comme au souce sur l'tatamis
Huile d'olive au timbre d'karma
Peu d'amis, pas d'amas
J'fais la diff  d'mande a mon gang
A mi-chemin sur la montagne
C'est comme la frotter sans la monter
Elle est pas assez dans la Montana
A la modella, puis de Mandela
C'est la faute à, faut demander
A la compta, des oligarge
Fais la montée, quitte à tromper
Fumée violette sur mon cigare
Laylow !
Plus les années passent plus j'me fous d'être célèbre
J'm'entend plus avec le rap trop de mensonges sur ses lèvres
Des cours de vente de rêves, qu'on applique comme des bons élèves
Faut que nos consciences s'élèvent
C'est ma city, c'est mes salopes qui vont brolloter près
Tout savoir des vies, très peu keumé j'respecte
Mon stylo reste vrai, ouais ouais j'reste vrai
Ca perd des seins et une tape mais mon gang reste vrai
T'inquiete Laylow reste vrai, Sik'Klo reste vrai
Nigga laisse faire, ceux qui reste vrais
T'inquiete Laylow reste vrai, Fattoyz frère
Négro laisse faire ceux qui restent vrai
Pas comme des bitchies, a se disputer pour une photo d'abdo-fessier
Aveuglé par Louis, Fendi, Gucci, moi je veux juste fumer de la weed et boire du whisky
Ces négros s'comportent comme des bitchies, a se disputer pour une photo d'abdo-fessier
Aveuglé par Louis, Fendi, Gucci, moi je veux juste fumer de la weed et boire du whisky
Moi je pratique cet art depuis tellement d'année, que j'veux jamais lâcher
Chaque jour que dieu fait je ne pense qu'à bosser, blesser mes ennemis avec sérénité
Soulever des trophés avec humilité, rester bien entouré si tout part en fumé
Car la vie que l'on mène me fait vraiment flipper, pas le temps de jouer gros j'ai tout à prouver
Han, j'veux la medaille d'or avec mes dos argenté
J'crois que j'ai des toc, les hypocite j'fais que les insulter
J'me suis fait tout seul loin de vos rumeur, j'me suis émancipé, Pas de faux contact dans mon répertoire, ça m'ferait disjoncter
Ils aimeraient s'assoir a ma table pour mettre du poison dans mon verre
Même avec une double fracture y'a qu'avec les miens que j’opère
Ton gros boule tu peux t'le curer, car c'est très rare quand je me confesse
T'aimerais bien que je vide mon sac pour choper ma carte bancaire bitch
Y'a que des acteurs qui avec le temps se font démasquer
J'reste authentique les autres ne font que se décalquer, décalquer, c'est gâté
On as trop la dalle donc t'étonne pas si on mets le paquetYo, whaddup ?
Haha
Toi tu dois le savoir
Eux ils doivent le savoir
Laylow
Sir'Klo
Leggo
J'suis comme un adultère dans un mariage
Comme ce mec invité par une meuf alors qu'son mari taff
J'suis dans ce game, ils veulent pas que ça sache
Compare pas 2 Lamborghini à ton truc bas d'gamme
Toi tu veux savoir pourquoi je te passe des savons
Chaque fois que je rappe ça savate, des petits la mettent aux darons
Avec un mic j'deviens animal
Ta carrière et éphémère, vas mourir comme la Makina
Et dans le rap je fais flippé les Majors
J'ai trop la côte sans Pythagore
J'mets ton équipe dans le décor
Et je décuple mes capacités, si t'es sidéré flippe pas
J'me sens comme un sur-doué parmi les SEGPA
Non, nous prends pas pour des imbéciles
On viens pour laisser des traces car j'ai le flow indélébile
Tu crois marqué mais tu t'es trompé d'camp
Si ta meuf t'appelles "Mon Chéri" c'est qu'elle t'as parlé verlan
T'es mal à l'aise car les tits-pe montent grave
On n'est plus des rookies, tes oreilles le constatent
Beaucoup d'haine se lit sur ta rétine
Nous, on fait ça pour les vrais mais j'ai les oreilles qui sifflent
Si vous voulez parler d'rap, on peux parler d'oi-m
J'suis debout à l'heure où j'esquive encore les croches pattes
J'ai démarré en rookie, j'vise le All-Star
On multiplie les codes demande à XXX
Dans le 5ème élément tu faisais pas l'malin, t'étais malin, t'étais atteins
T'as eu l'malheur d'lever l'majeur et t'as mangé la bastos du gamin
On est dans tout les gamos,
Vai te foder caralho
Y a pas qu'à Call of' qu'on a vue des kalash
C'est pour mes scar-la
Fattoyz dans la chatte de ta mère, j'vous ai baisé sur le carrelage
Votre RC, c'est pas ma Champions League
Mais il  sur ma gueule
A croire j'rime pour leur biff, salope
Oups, elle est sorti toute seule
La concurrence est fade, il lui manque juste un coup d'sel
Sur le terrain c'est trop dangereux, ça joue des coups d'sexe
J'mets des petits ponts à ceux qui veulent nous mettre des coups d'bec
T'es mal à l'aise car les tits-pe montent grave
On n'est plus des rookies, tes oreilles le constatent
Beaucoup d'haine se lit sur ta rétine
Nous, on fait ça pour les vrais mais j'ai les oreilles qui sifflentElle a des talons genre fashion
La go est grave fâchée
La bass est grave basse
La beuh est dans le sachet
Ils sont perdus dans le passé
Tout est dans le phrasé
Sa chemise est bien repassée
Son chemin est tracé
La go est grave fâchée
Son cul est grave fâché
Mon flow est grave fâché
La prod est grave fâchée
Ça fait, j'me barre j'te laisse comme tel
Affalé dans la chambre d’hôtel
T'étais tellement belle
J'aurais jamais du chopper ton phone-tel
J'discer' la pureté sous ton fond de teint
Et l'usure tout au fond de ton cul
Nique la morale de La Fontaine
Comme Suárez je défends mon but
Tu suis mon actu, négro je t'aime pas non plus
On doit jamais d'tunes à part la meuf du-du loyer
Ça y est, je sue
En soirée y'as les tu
Enfoiré quand j'm'ammène y'en a jamais eu
Pousse mon caddie dans le Super U
À la recherche de la super pute
J'ai choisi ma vie sur un aperçu
Plein de subterfuges et de superflu
Trop cool, allume le Pro Tools
Redoutable, j'deviendrai redoutable
Faut du temps pour dompter des vautours
J'rentre par la sortie d'secours
J'attends que la meuf de l’accueil se courbe
Je sonne à l'interphone
Faut bien que leur industrie se reboot
Que d'la pure colombienne
Total Control à long terme
J'm'en bat les couilles d'leur antenne
T'aimes pas ok c'est parfait
T'es mort depuis que t'es pas né
Savoure le son des damnés
J'suis dans mon coin j'suis à l'aise
L'avenir est plutôt pas net
J'le sors cette année pour voir son corps s'étalerElle était perdue dans sa ive, j'étais perdu dans la mienne
Les yeux rivés sur mon verre, j'pouvais plus compter les vices
Qui circulaient dans ma tête, j'aurai fais chialer ma mère, donc tous les soirs
On s'remet high, pilule dans ton sky
Pour qu'les vieux démons s'en aillent
Ça fait, on s'remet high, pilule dans ton sky
Pour qu'les vieux démons s'en aillent
Tous-tous les soirs on s'remet high, laisse moi dans mon drame
C'est pas nous c'est le diable, quel fils de pute ce diable
J'veux mes santiags, et m'faire pomper pendant l'entracte
On a la même peau, on fait pas les mêmes tracks
Force de frappe, tah la Mannschaft
Te lamente pas négro, t'es lamentable
Tu t'es levé tellement tard, mate la taille de la montagne, nan
Que des dollars, trop de dommages collatéraux
Des overdoses sur
Guitar Hero
Pour mes chaudasses et mes caballeros, elle fait la chaudasse on est dans le métro
Appuie sur delete, on f'ra des chiffres avec des lettres
On veut les sommes on s'en fout d'être célèbre
Il suffit, j'cuisine mes tueries au feeling
Anderson rajoute le piment d'espelette
Ceux qui soutiennent sont mes élus, j'en veux pas à ceux qui simulent
Plaire à tout le monde c'est mieux, signé, un keumé qui s'ennuie seul
Rien que je fourre ta pute
Ressaisis toi t'abuses
La vie c'est la dictature
On va prendre sa paire si dois d'la thune
Au journal d'la une y a une bonne mature
Et des sales nouvelles
D'mande à Dame Nature qu'elle nous lèche les burnes et qu'elleJ'étais accoudé aux portes, elle a visé dans l'mille
J’ai oublié la garde, donc elle a placé l’middle
Nique la Terre du Milieu, le game vaut pas un euro
J’fais que croquer la pomme, j’suis inconscient comme un ado
La France nous donnera nada
Faut prendre c’qu’il y a à prendre mon frère
La de-wee c’est l’jardinier qui nous en donne
Dans mon équipe y’a que des gars qui s'entêtent
XXX sans queue, sans tête des billets d’vingt par centaines
J’gagne des centimes, j’prends l’biff
Elle parle de sentiments
J’vois la sentinelle, et je sens qu’tu mens
Ça m’rend triste, il est pas d’question d’love
Pas d’question d’haine
Il était question d’love, pas question d’haine
Il était question d’love, pas question d’haine
Digital lovers, c’est des véritables haineux
One love, night, haine
Love, haine, yeah
Il était question d’love, mais t’en as trop fait
J’veux des lovés, pas de trophées
Lancé, y’en a qu’un sur mille qui sera sauvé
Le dégoût se lira sur mon portrait
Reste au près d’eux, protège pas d’nouveaux res-frè
Né pour protester, XXX la plaie s’enfonce
J’les aime bien tellement j’les ai détesté
Accros de foot on s’fait des tes-tê
La lumière m’attire mais le Diable est mystique
J’aspire la fumée depuis qu’le cœur est dead
Et p’t-être qu’au fond c’est plus c’que c’était
J’m’en bats les couilles tant que j’suis c’que je rêvais d’être
Le regard profond comme ta shneck
Passe de l’amour à la haine pour un salaireJ’ai un flow de dingue, il est grave mortel
Genre, soirée dans la chambre d’hôtel
Salope bordel
Je réponds au tel
Faut une bonne nouvelle
Ouais ok
Ouais ok
Faut une bonne nouvelle. Ouais !
Je veux une bonne nouvelle
Je veux une bonne nouvelle
Que des bonnes nouvelles
Je veux une bonne nouvelle
Je veux une bonne nouvelle
Ouais ok !
Mauvaise nouvelle
Comme mon arrivée dans ce game
Wit, Lay'
On te fabrique la mixtape dans la semaine
J’ai pas besoin d’accélérer pour les semer
Mauvaise nouvelle
Leur chatte est sous ma semelle
Viens surtout pas t’en mêler
On fait les
Dièses de fêlés
Le cœur est scellé
Je veux les éré
Pas la côte d’un mec célèbre
Ouais, on chie sur tes lèvres et je m’élève au réveil
Et on fait le seille-o
Je veux pas tes conseils
La bêtise te pénètre
Ils sont inexistants comme un fils de PD
Ouais je fais des couplets à la seconde j’y pense plus quand c’est fait
C’est vrai
Aucunes bonnes nouvelles donc le morceau s’effrite
Je crée des perles pas des hits
T’as saisi ?
Chacun ses vices, chacun ses risques et je t’ai dit
Y a de la poudre lunaire dans mes edits
Plus y a d’humains moins la terre est fertile
Au sein de ton équipe demeure la traitrise
Et je maitrise
Mes affaires et mes écrits
Je laisse parler les esprits
C’est en moi qu’ils s’expriment
Tu peux pas décrire
Ni moi, ni mon art, ni mon désir
D’enflammer toutes les villes
Je vis dans la maison du
devil
L’affronter sur son propre rrain-te sonne jamais la trêveJ’essaye, j’réessaye, j’ressaigne
Je veux donc je fais, qui sait où je vais ?
J’vais, finir fonce-dé de ce fait
C’est mon jour qu’on fête
Donne des loves et tes fesses
Chaque pute a ses méfaits
Donc y’a que les anges qui font effet
Viens t’élever, j’ai la clé
Le ciel m’appelle, assez parlé
Il paraît qu’j’ai plus trop le temps et toi non plus
Le cerveau m’en tombe dès que j’vois ton cul
J’te soulerai jusqu’à c’que les cendres soient dans l’urne
J’m’en bats les burnes
Y’a que par nous même qu’on n’est jamais déçus
Ils sont habitués à passer en dessous le bureau
Ta shnek a trouvé son bourreau
J’ai cherché une raison pour te parler
J’crois qu’au fond j’étais pas préparé
Les jours passent, ils sont tous pareils
Donne-moi du, c’est mon
birthday bitch
Donne-moi du love, c’est mon
birthday bitch
C’est mon
birthday
Donne-moi du love, c’est mon
birthday bitch
C’est mon
birthday
Donne-moi du love, c’est mon
birthday bitch
Birthday bitch, c’est mon
birthday bitch
It’s your
birthday bitch
Donne-moi du love, c’est mon
birthday bitch
Il faut buzzer vite, j’suis pas possessif
La gloire c’est une pute qui veut plus de biff’
Mes gavas restent flex, font que te l’dire
Les soucis nous laissent peu d’répit
Dans la cuisine y’a les ustensiles
J’t’enverrai la fin du monde en Wetransfer
J’suis comme aç
Le flow qui cogne ta tête, Oscar de la Hoya
J’suis sur mon trône, shawty roulons ouais
Téléphone Motorola, genre hmm, j'suis un vrai rock'n'rolla
Ok, j'passe au bum-al
J’vais les couper comme un coup dans l’abdomen
Crois pas qu’cette vie qu’est là me plaît
Mais j’ai pas l’choix il faut être très déter’
Je n’fais que constater les chosesQuand je dis toi tu dois le savoir tu dis ?
Oui monsieur j'sais
Quand je dis toi tu dois le savoir tu dis ?
Oui monsieur j'sais
Quand je dis toi tu dois le savoir tu dis ?
Oui monsieur j'sais
Tu dis ?
Oui monsieur j'sais
Tu dis ?
Oui monsieur j'sais
Tu peux m’attraper dans la street ou bien dans la chambre de ta p'tite soeur
Vrais négros font vrais choses pendant que les insolents prennent un p'tit seum
A ce qu'il parait c'est la disette
Les rappeurs en crise poussent par dizaines
Tu joues les grosses couilles, laisse moi t'exciser
J'voulais dire expliquer
Arrête de m'censurer moi je t'ai juste demandé d'cliquer
Qui t'es ? Moi je m'en bas les couilles de aç
Achète du dentifrice avant de venir me parler de rap
Sir'klo : T'as mauvaise haleine
Mets toi ça dans le crâne
Rajoute une balle et j'deviens le premier d'tes fans
Je t'efface comme une balle
ou carrément comme Pastore
Donc ne parle pas de trône si ton boule squatte le tro-mé
Deuspi je n'ai pas le temps j'te double comme une allemande
XXX j'mets ton équipe de le vent
Mais j'rentre toujours dans les temps,
oui j'rentre bientôt dans les ventes
Poto moi j'suis trop speed, à croire que j'sniffe comme le président
T'es mort dans le film, mort dans le film
Pas de panique, pas de panique
Evacuez les femmes et les enfants d'abord
J'ai beaucoup trop d'ambition c'est la panique à bord
Alors joue pas les boss, boss, boss
Nan joue pas les boss, boss, bossI got no love for them, I ride solo god bless me
I got no love for them, I ride solo god bless me
I got no love for them, I ride solo god bless me
I got no love for them, I ride solo god bless me
J’me rappelle à peine de ça
Comme un psychopathe schizophrène les mains pleines de sang
L’époque où j’me méfiais pas de mes potes, où j’aimais encore l’école
Quand on se foutait de leurs codes, de leurs côtes ou de ma coupe de cheveux, ça changeait
Et les envieux le savent, j’pense bien que le gens veulent ça
Même pas l’temps de lire Jean-Paul Sartre
L’appel du biff sonne comme un junkie en rade
Té-ma l'prix des clopes, moi en pleine nuit ça m’fout l’mort
Donc j’essaye de cessé mais j’échoue, stressé par la fin d’un ceau-mor
Et c’est la case départ, mais sais-tu où tu vas ?
Cet effet de déjà vue me donne l’impression d'être resté à la case départ
Base des bases, chez la mama, zéro taff, j'déteste ça
Automatiquement j'me lève avec cette putain d’humeur détestable
Intestable, j’me surprends moi-même
Faudrait que j'remesure mes mollets, certains disent que j'deviens mauvais
Monnaie monnaie, monnaie
Tu nous guide comme des putains de marionnettes
Perdu sous ces nuages violets, j'deviens violent et malhonnête
Honnêtement, j’aime pas tout ce qui est faux j’aime pas trop ton autobronzant
J’me méfie des femmes qui me sourient dans des Isabel Marant
Et ça me gâche la vie, l’impression d’être en garde à vue
De subir une palpation, un acte de barbarie
Donc tu pète les plombs, savoure un peu ta vie gros
J’essaie mais ça ne marche pas
Y a tout qu’a changé j’ai perdu ma place
J'arrive plus à rêver , j’repense  au pire  et je ne dors pas
J’essaie mais ça ne marche pas
Y a tout qu’a changé j’ai perdu ma place
J'arrive plus à rêver , j’repense  au pire 
 
Mais qu’est-ce qu’on est devenu ?
I got no love for them
Et surtout qu’est-ce qu’on va devenir ?
I ride solo god bless me
Le Diable nous chasse chaque déjeuné
Peut-être aveuglé par notre propre avis
Si solitaire, si innocent, aujourd’hui je vois la vie d’un regard différent
Tout a changé je l’ai vu avec le temps, je ne peux plus dire ce que j’ressens mon  cœur durcit comme du ciment
Ma joie de vivre s’est envolé, j’reçois des projectiles que je ne peux pas dévier
Et je réalise que mes mains sont pleines de sang j'suis prisonnier d’un carcan je mène une vie en décadence..
J’m’auto détruit petit à petit le bonheur s’efface, fidèle a mes principes et je ne comprends pas pourquoi je fais du surplace
Quand je regarde ce monde en face j’ai l’impression que tout se dégrade, victime de mes mauvais choix, maman j’aimerais jamais te décevoir
Le gout salé des larmes, crois moi je l’ai connu, le temps passe et ça me torture mon cœur est coincé sous une enclume
Et où est mon sourire, je transpire, je n’ai pas la force de tout reconstruire, souvent, souventCes putes me font perdre mon temps
Rassied-toi sur le banc
Tu voudrais voler le talent
Alors, faut qu't'élèves le montant
Rageux comme ces Montana
Moi aussi j'veux mon palace
Tu voudrais te payer le talent
Alors faut qu't'élèves le montant !
Faut qu't'élèves le montant !
Faut qu't'élèves le montant !
Faut qu't'élèves le mon-
Faut qu't'élèves le mon-
Faut qu't'élèves le montant !
Bitch élève le montant !
Bitch élève le montant !
Bitch élève le mon-
Bitch élève pas le ton !
Bitch élève le montant !
Faut qu't'élèves le montant !
Alignes les 'teilles j'ai soif
Moi et mes potes on s'attaquent à la plus haute montagne
Je fais des trous dans la compta quand j'arrive à 2 grammes
Et puis j'ai troué autre chose quand j'arrive à 3 grammes
Ça fait longtemps que j'ai quitté mon building
J'ai meilleure vue depuis ma fusée
Nique l'avis de l'Assemblée
Pas d'accord, je suis comme Poutine
Mon steak d'abord, je le veux bien cuit
Tout le reste je le veux vaincu
Je m'entraîne depuis le collège
Crache des zéros partout quand je m'enfume
J'ai pas eu le temps de t'analyser
J'aime autant pas la branlette d'intello que ta musique limitée
J'rêve aux chiffres de Wall Street et c'est le genre de rêve dur à réaliser
Qui sait ? Qui saura se hisser au-delà ?
XXX n'ont pas su pronostiquer
Ces mecs ne font que voler mon temps
Ils perdent du poids mais c'est pas la faute au régime Ducan
Je lui ai dit faut qu't'élèves le...
Ces putes me font perdre mon temps
Rassied-toi sur le banc
Tu voudrais voler le talent
Alors, faut qu't'élèves le montant
Rageux comme ces Montana
Moi aussi j'veux mon palace
Tu voudrais te payer le talent
Alors faut qu't'élèves le montant !
Faut qu't'élèves le montant !
Faut qu't'élèves le montant !
Faut qu't'élèves le mon-
Faut qu't'élèves le mon-
Faut qu't'élèves le montant !
Bitch élève le montant !
Bitch élève le montant !
Bitch élève le mon-
Bitch élève pas le ton !
Bitch élève le montant !
Faut qu't'élèves le montant !