Au bout de la première ligne t'es déjà sous le charme
T'es fou ça fait longtemps que je rime et j'en paie les charges
Ah ! J'passe du rire aux larmes
Ne brasse pas un dollar, vas-y télécharge! Woh!
Vaut mieux frapper dans le vide que de baisser les armes
J'préfère être K.O. sur le ring que de jouer les artistes
Nah gros, laisse tomber c'est des ânes
J'viens apaiser les âmes pas faire un titre mielleux
Tu veux un feat paie-le c'est bizarre
Mais c'est ce que le type me dit pendant qu'il me dévisage
Et je lui réponds que le plus dramatique c'est pas la chute mais l’atterrissage
Trouve-toi un parachute t'es qu'un produit périssable
J'ramène des classiques des couplets et des placements magiques
Revois ton classement ou fais tes classes
Les jaloux prennent des claques à chaque fois que j'fous l'fire
J'suis pas d'ici les gars moi j'viens d'ailleurs
Ailleurs, ailleurs, ailleurs, ailleurs !
Ailleurs, ailleurs, ailleurs, ailleurs !
J'suis un martien j'viens de la cité phocéenne
J'ai fait de mon rap un gagne-pain
Chaque jour j'remplis mes projets d'rêves
Frère je me fiche des collégiennes
Je traîne le pire des mauvais gènes
Dès l'matin gratte bien l'calpin afin d'inspirer d'autres élèves
Espèce d'OGM d'inspiration coréenne
Nos adversaires connaissent l'air de défaite trop sévère
Les frères levez haut les verres on fête nos années prolétaires
Je me rappelle les regards d'avant maintenant qu'on respecte nos dégaines
J'vise, rends des coups, prolonge mon destin d'ado
À vivre sans un clou frère on en devient marteau
Une taffe se fume en moi un cyclone s'est estompé
En vrai j'ai toujours su que la cigogne s'était trompée
Dans ma peau de petit gars du Sud je me voyais naître à New-York
Chiller sur la rive sud ou flaner sec à New-Port
Des pensées illégales, des rimes sales ouais j'tiens le fire
J'suis pas d'ici les gars moi j'viens d'ailleursMe regarde pas détruire ma vie, regarde-toi fuir la tienne
Tous les soirs, on frôle la mort ; le lendemain, on refait la même
Que je garde près de moi mes ennemis : impossible, my man
Faut s'en remettre à son sort, en vrai, ça sert
Me regarde pas détruire ma vie, regarde-toi fuir la tienne
Me regarde pas détruire ma vie, regarde-toi fuir la tienne
Tous les soirs, on frôle la mort ; le lendemain, on refait la même
Que je garde près de moi mes ennemis : impossible, my man
Faut s'en remettre à son sort, en vrai, ça sert
Me regarde pas détruire ma vie, regarde-toi fuir la tienne
Si t'as des parents plutôt sévères, en vrai, ça sert
De ton équipe, t'es l'un des plus déter' : en vrai, ça sert
Faire d'la promo, faire d'la scène,
en vrai, ça m'saoule, mais,
en vrai, ça sert
C'est comme la SACEM, en vrai, ça sert
Pélo, c'est connu, d't'façons : tout c'qui n'sert pas, en vrai, ça s'perd
Si j'veux plus te voir, disparais, ne me cherche pas : un vrai Casper
J'me fous du détail, j'veux le prix de la quette-pla la mieux vie-ser, en vrai, ça sert
On cogite comme des SEGPA quand c'est la 'sère
Me regarde pas détruire ma vie, regarde-toi fuir la tienne
Tous les soirs, on frôle la mort ; le lendemain, on refait la même
Que je garde près de moi mes ennemis : impossible, my man
Faut s'en remettre à son sort, en vrai, ça sert
Me regarde pas détruire ma vie, regarde-toi fuir la tienne
Tous les soirs, on frôle la mort ; le lendemain, on refait la même
Que je garde près de moi mes ennemis : impossible, my man
Faut s'en remettre à son sort, en vrai, ça sert
J'fais des efforts ; dans ma tête, j'me répète : "Faut les baiser fort"
On est beaucoup trop déter' pour se laisser faire, y'a qu'pour les frères que j'ai d'la ce-for
Pélo, pour survivre, on subit l'enfer, un mode de vie plutôt rudimentaire
On s'enferme, on s'enterre ; à vouloir faire mieux, on sait plus comment faire
Le daron m'a dit : "Fils, c'est comme ça la vie, faut se battre pour gravir les marches"
Tous les jours, comme d'hab', on fait de la 'sique, on s'évade pour soigner le mal
Les thunes, en vrai, ça sert mais, en vrai, y'a R'
Avec du recul, les études, en vrai, ça sertV'là, v'là le shérif, la classe terrible
Nigga lorsque je croise ta chérie
Elle me love, oui mais là je dérive
Mets de l'ordre, ton blabla se périme
Ton flow passe pas le périph'
, comme un as je débite
On te braque, on te brah si ton blaze fait rire
Ghetto blast'
sur le parc et on squatte, fais vite
Ramène de la skunk
, une flasque, je suis en place je t'ai dit
Mec on boit, on fume, on fait que geindre, on fait que geindre
Pendant que les condés se demandent seulement ce qu'ont les vrais jeunes
Sous le manque eux ne pensent qu'à s'enfumer comme des vrais junks
Le mot violence sur les lèvres, la plupart n'ont pas de vrais guns
Pas le temps je te dis, bosse, arrête de parler, go wake up
A:
...Ouais, allo ? Ouais !
N:
Yo Alpha ! Yo Alpha c'est Némir, eh t'es où là on t'attend !
A:
Ouais, vas-y euh... Putain, vas-y...
Les rimes effilochées que ton MC loge au-dessus de tes petits lobes
Parlent pour nous, pas besoin d'épiloguer baby love
Si je perds la boule, je tue ceux qui ne se foulent pas
Mea culpa,
on est la relève,
recouche-toi
Freestylement parlant, on mérite du biff
Des big salles, des villas dans les îles Caïman
Style d'avant, attends, t'écouteras nos classiques rap, nos hits
On citera ma team, ma bande
Imagine dans quatre ans
Phaal Philly
se taillant de là
En braillant : « bye bye, nique la France ! »
Jetez-les donc, les télés sont des moyens de répression
Nique les élections, rien ne change à part les saisons
Réveille-toi, oublie tes problèmes
Nan, en vrai cette énergie nourrit mes poèmes
Han ! Réveille-toi, oublie tes problèmes
Nique les punchlines, moi je fournis des proverbesPartie 1
T'sais bien comment ça commence, hein
D'abord, elle fait la gueule pendant des heures
Des heures, des heures
Donc, moi, j'lui fais la gueule pendant des heures
Faut qu'on apprenne à s'aimer autrement
Elle fout la mort
Elle s'fout de savoir qui a raison ou a tort
Quand j'dis qu'j'suis fou d'elle, j'suis fou d'elle, elle m'répond : "Et alors ?"
Fout tes doutes à la poubelle, mi a-, mi amor
Prise de tête pendant des heures
Des heures, oh, des heures
Prise de tête pendant des heures
Des heures, des heures,
j'ai beau lutter mais ça recommence
C'est donnant-donnant, c'est donnant-donnant
Mon amour, faut qu'on apprenne à s'aimer autrement
Ici, c'est donnant-donnant, ici, c'est donnant-donnant
Mon amour, faut qu'on apprenne à s'aimer autrement
C'est plus compliqué qu'avant, j'veux m'expliquer
Avec elle, c'est jamais le bon moment
"On est plus ennemis qu'amants" : c'est c'qu'on s'est dit fréquemment
J'veux m'exiler avec elle, devenir son médicament
La soulager pendant des heures
Des heures, des heures
Isolés comme des naufragés pendant des heures
Des heures, des heuresFini les 8.6, fini la fumette
, c'est fini les bêtises
Les clubs de strip-tease, les femelles à lunettes, la migraine au réveil
J'ai la coupe d'un Bee Gees
, une haleine de fennec, chez moi, ça sent la vieille
Ça fait au moins dix piges que j'ouvre plus les fenêtres
J'prends la vie comme un jeu, mon ami
C'est comme un jeu, sur ma vie
J'prends la vie, prends la vie comme un jeu, mon ami
Je kiffe ma vie donc j'écris sur ma vie, je kiffe ma vie donc j'écris sur ma vie
On m'appelle pas, on m'harcèle
"Fais ça, fais ci", faut pas fléchir, ça rend fou, mamène
Faut qu'j'me bouge mais, là, j'ai trop la flemme
J'hé-j'hé-j'hésite entre la 'sique ou la Play
Comme un jeu, sur ma vie
Comme un jeu, mon ami
C'est comme un jeu, sur ma vie
Comme un jeu, mon ami
J'donne pas mon number de chez Bouygues Telecom, c'est un secret pour les fouines et les connes
J'calcule pas les tweets et les com',
j'ai laissé ça comme la weed et l'école
Au réveil, j'me d'mande quoi mettre
, j'oublie qu'la vie a un goût amer
Cherche celle qui va mettre le sucre
, j'aime pas ma vie, j'écris quand même dessus
J'fais ça encore seulement
, j'ai le cœur sur la main, j'ai le cuir sur les manches
Les mêmes qui empochent, y a trop d'embûches, voir ton ennemi en Porsche quand t'es dans l'bus
C'est comme un parachute qui s'accroche mal,
la femme de tes rêves avec l'homme de tes cauchemars
Chaussures turquoises, j'porte mes costumes qu'une fois, devine je l'jure sur quoi
Sur ma vie
Comme un jeu, mon ami
C'est comme un jeu, sur ma vie
Comme un jeu, mon amiChica s'aime fort, Chica sait y faire
Chica se moque de c'que pensent tous ses frères
Chica, Chica n'aime pas trop quand Chico l'enferme
Quand Chico l'endort, quand Chico l'empêche
Chica c'est la boss, Chica d'enfer
Chica textote qu'avec de vrais gangsters (
ouais, ouais, ouais, ouais
)
Chica sait s'taire, quand elle joue avec mon Glock, j'l'appelle Chica Western
Chica est fière, elle veut vivre sa vie, fuir les problèmes, faire comme elle aime
Même quand tu souris y'a de la peine, oh ma belle
Ouais, ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, Chica
Ouais, ouais, ouais, une armure en titane
Ouais, ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, Chica
Ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, Chica
(
Ouh
)
Chica travaille toute la nuit, Chica voyage derrière son barreau
Ouais elle sait c'est quoi la vie : galérer et grandir sans maille
Chica s'en fout d'ton avis, quand elle s'énerve, Chica sauvage
Chica c'est une bombe, Chica, boum, boum
Chica fait ses bails en scred, en soum soum
Chica c'qu'elle veut c'est que Chico s'engage
Mais Chico n'a pas l'temps donc Chico bye bye
Chica, Chica, Chica, Chica, Chica, se méfie se met à l'écart
Chica, Chica, Chica, Chica, Chica
Chica est fière, elle veut vivre sa vie, fuir les problèmes, faire comme elle aime
Même quand tu souris y'a de la peine, oh ma belle
Ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, Chica
Ouais, ouais, ouais, une armure en titane
Ouais, ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, Chica
Ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, Chica
Ouais, ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, Chica
Ouais, ouais, ouais, une armure en titane
Ouais, ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, Chica
Ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, Chica
Ouais, ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, Chica
Ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, Chica
Ouais, ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, Chica
Ouais, ouais, ouais, Chica, Chica, ChicaOn rentre dans le club, normal, normal
Appelle le patron si le videur veut nous remballe, normal
C'est plus comme avant
Entre temps, on a pris du grade, du grade, du galon, normal
J'ai tout c'que j'veux sur la table, normal, normal
Quoi d'neuf depuis l'temps, depuis l'temps, depuis l'temps  ? 
Moi, j'ai rien de prévu ce week-end 
J'connais un endroit mortel, un big plan, un big plan, big plan
Quoi d'neuf depuis l'temps, depuis l'temps, depuis l'temps  ?
Quoi d'neuf depuis l'temps ?
Moi, ça fume plus d'ganja
Mais j'croise toujours les keufs qui nous ont vus grandir
Un tit-pe du collège abattu par les gunshots
Et toi, tu m'demandes pourquoi j'fréquente plus l'quartier
Et bah, j'ai plus l'temps, j'ai plus l'temps
De squatter sur l'banc, en quoi ça t'surprend ?
Non, en vrai, j'ai plus l'temps, j'ai plus l'temps
Et si ça fout rien c'week-end, j'ai un pur plan
Dernier quart-temps, dernier quart-temps
Les srabs sortent du card-pla
Les sappes sortent du carton 
On a les ensembles, on a les cardigans 
On est à l'aise ensemble, reste à l'écart du gang
Un, j'suis plus attiré par ce genre de pain
Deux, si t'as du love à donner, j'en veux bien
Trois, parce que c'est pas sûr que j'chante demain
J'suis prêt pour le déluge : depuis tout p'tit, sous le jogging, j'ai un short de bain
[Pont : Nemir &
Nekfeu
]
Quoi d'neuf depuis l'temps, depuis l'temps ?
Ouais faire des projets ça met du temps
On squatte tellement le stud' qu'on ressemble à des mutants (
biatch
)
Quoi d'neuf depuis l'temps, depuis l'temps ?
Ouais, faire des projets, ça met du temps
On est tellement au-dessus, j'les observe en lévitantVenga ya, venga ya
Dans mon barrio, c'est l'faya igo
Venga ya, venga ya
Dans mon barrio, c'est l'faya
Baby girl, t'es sexy, ici, tout l'monde s'excite
Perte de mémoire, excès de shit, on s'exprime, c'est excessif
Tu vois pas, moi, j't'esquive ; t'inquiète pas, on investit
Dans l'gamos, dans le textile, ici, l'ambiance est festive
J'suis pas là, je m'balade
Elle croit qu'elle va me mettre une banane
Elle me dit : "T'es malade, t'es malade
Moi, tout c'que j'veux, c'est juste être ta nana"
Ma lionne, j'ai la tête ailleurs, je veux voir le zion, eh
Ma lionne, faut qu'je parte d'ici avant qu'on me bâillonne, eh
Tout se barre en cacahuète, ici, ça sent la 'de-mer'
Viens, on s'barre, on prend la voiture, on va prendre un tout p'tit peu l'air
J'conduis, mets ta ceinture, vas-y, roule un joint d'pure
Ici, les bâtiments sont gris, il manque de la peinture, ah
Le quartier, c'est naze, ouais, c'est naze
Le bouquin d'la ville, c'est les keufs qui tournent les pages
La tête dans les nuages, fume depuis l'septième étage
Quand tu sors dehors, tes sentiments, faut qu'tu les caches
Ici, tout est grisé, les sentiments sont déguisés
Les bonhommes sont épuisés, cheveux plaqués ou défrisés
Ça traîne tard devant l'épicier ; chaque rime, chaque flow est aiguisé
Toutes les cigarettes épicées, et tout l'monde a peur de glisser
Au shtar, ouais, au shtar
Maman s'inquiète, surveille l'heure si tu rentres tard
Paresseux, c'est par ici, kiffe les filles en bas résilles
Moi, j'aime pas parler d'ça, mais j'crois qu'j'suis indécis
Ma lionne, j'ai la tête ailleurs, je veux voir le zion, eh
Ma lionne, faut qu'je parte d'ici avant qu'on me bâillonne, eh
Ma lionne, j'ai la tête ailleurs, je veux voir le zion, eh
Ma lionne, faut qu'je parte d'ici avant qu'on me bâillonne, ehFreestyle, freestyle, freestyle
Mode de vie style, j'rappe pour les reufs et les sistas !
Le flow en guise d'arme, freestyle oh !
Sur le beat on va te montrer comment on kick sale !
Quand je crache la polenta
Tu prends dix piges d'un coup comme si t'avais la progeria !
Tes collègues n'tolèrent pas trop
Qu'on les connaisse pas, n'est-ce pas ?
Ton rap facilite le transit intestinal, comme le choléra
!
Mets-toi dans la
cabeza
qu'on est là pour un bon moment
J'fais en sorte d'avoir une putain d'vie qui ferait un bon roman !
Et ça m'les brise car s'invite chez toi comme Giscard
Branche le mic qu'on fasse cramer les prises jack quand on...
Freestyle, freestyle, vous avez dit "freestyle"
? 
Ma voyante ne voit qu'des rimes carrées dans sa boule de cristal
La concurrence ne distille qu'une diarrhée
Nemir, Taïpan, Kenyon, Greg Frite quatre styles d'acharnés !
L'équipe de types qui ne s'arrêtent jamais
Vous n'êtes pas préparés ! On se marre mais armés
Si si, le cahier des charges est chargé
Partout où tu poses l'oreille t'inquiète pas c'est charté !
N'entends-tu pas ? Que l'indépendance fait rage ?
Les gens réagissent, y a de vrais artistes...
Ne vois-tu pas ? Que tous ces gars ont la rage ?
Sans même ton avis, certains y arrivent...
Moi, depuis le début je m'efforce de faire le taff
Et garanti demain je lâche
Je sais comment péter les micros, je n'ai pas besoin que tu l'ouvres
Je met des coups, écoute comment j'me place !
Moi déjà en classe, j'aimais leur sortir de belles palabres
Tu voulais changer le son ou bien le thème
Pas la peine, j'm'arrache
Pour le
Next Level
je mets le faya, c'est encore XXXMalheur, elle a pris mon cœur
Malheur, elle a pris mon cœur
Elle m'a eu mama, apaise toutes mes douleurs
Malheur, elle a pris mon cœur
Elle a pris mon cœur (
apaise mes douleurs et mes peurs
)
Elle a pris mon cœur (
apaise mes douleurs et mes peurs
)
Elle a pris mon cœur (
apaise mes douleurs et mes peurs
)
Elle a pris mon cœur
Je te couvrirai d'or, promis, je chasserai tous tes doutes
Je t'aimerai bien plus encore, te suivrai, qu'importe la route
J'apprendrai à vivre avec tes défauts, sécherai les larmes sur tes joues
Je trouverai les mots qu'il faut, mmh
Malheur, elle a pris mon cœur
Malheur, elle a pris mon cœur
Elle m'a eu mama, apaise toutes mes douleurs
Malheur, elle a pris mon cœur
Elle a pris mon cœur (
apaise mes douleurs et mes peurs
)
Elle a pris mon cœur (
apaise mes douleurs et mes peurs
)
Elle a pris mon cœur (
apaise mes douleurs et mes peurs
)
Elle a pris mon cœur
Je serai ton plus grand supporter, ton rayon de soleil en hiver
Ton âme sœur, ton guide quand tu te perds
Je ne veux que toi, ne peux rien n'y faire
Reviens, oublie l'autre (
oublie l'autre
)
Je te pardonnerai toutes tes fautes (
toutes tes fautes
)
Je te l'écris de toutes mes forces (
toutes mes forces
), de toutes mes forces
Papa, maman m'avaient prévenu, tout est écrit, tout est prévu
On s'apprécie, on s'investit puis on finit déçus
On s'apprivoise, on improvise comme si on était dupes
On n'est pas forcément d'accord vu tous les plans qu'on élabore, merde
Elle rend ouf quand elle fait la sourde
Elle me dit : "Je ne t'aime plus, mon amour"
Hier encore, je te faisais la cour
Je sais, mais je ne t'aime plus tous les joursFuck les bouchons, j'aime la vitesse
Quand j'suis en tournée, c'est tous les jours le weekend
J'aime pas les meufs dociles, moi, j'préfère les tigresses
Sers-moi un verre que je fasse passer la migraine
J'comprendrai jamais tous ces jaloux qui m'détestent
Elle s'est accrochée, me dit : "Pourquoi tu me délaisses ?"
Au lieu d'parler, apprends à écrire des textes
J'dors et j'me réveille quand les lumières s'éteignent
Mode de vie Rock N’ Roll
On se consume comme les clopes
J'aime mon public comme mes proches
Les jeux dangereux comme les drogues
Mode de vie Rock N’ Roll
On se consume comme les clopes
On vit, on meurt avec les potes
Pas nés à la bonne époque
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Le temps passe vite comme la vingtaine
Appuie sur l'truc que j'me prenne le son en pleine tête
Au début personne te connaît, après les gens t'aiment
Mec on s'entraîne, quand ça traîne on s'entraide
Rien à foutre de tout ça, j'veux devenir légendaire
Viens pas m'faire la morale si t'es pas exemplaire
Dis-moi, t'étais où quand on avait besoin d'aide ?
Fuck j'ai pas besoin d'air, pour dormir besoin d'elle
Mode de vie Rock N’ Roll
On se consume comme les clopes
J'aime mon public comme mes proches
Les jeux dangereux comme les drogues
Mode de vie Rock N’ Roll
On se consume comme les clopes
On vit, on meurt avec les potes
Pas nés à la bonne époque
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeahDonne-moi la main, viens je t'emmène
Suis-moi, on verra bien où l'courant nous entraîne
Sur le chemin, un obstacle tous les 100 mètres
Oui, n'écoute que toi quand les autres s'en mêlent
Regarde loin devant, on prendra le temps
N'écoute pas les gens, sont bêtes et méchant
Regarde loin devant, oui on prendra le temps
N'écoute pas les gens, sont bêtes et méchant
N'aie pas peur de grandir, c'est comme ça, c'est la vie, faut pas perdre la magie
N'aie pas peur de grandir, c'est comme ça, c'est la vie, repense à c'qu'on s'est dit
J'te r'mercie maman pour l'éducation, c'est toi qui m'a porté, aimé avec passion
J'me sens dans tes bras comme en lévitation, quand tu pars, je pleure dans la cour de récréation, oui
Seule, je t'ai vue te battre, dire que tout va bien malgré tout le mal
J'ai manqué d'rien, on menait une vie normale, maintenant, j'sais qu'on avait pas trop de maille
Tu m'as dit : "Le ciel est ta limite, non, fais pas comme eux, crois en tes rêves"
J'faisais l'tour de la ville assis sur mon vélo, j'attendais l'été, les vacances au bled
J'te d'mande pardon pour toutes mes crises, ça a pas été toujours facile, j'm'en veux tellement, j't'aime
Rien est impossible, j'ai appris, gardé ça en mémoire, ouais, ouais, ouais
Tu es mon rayon d'soleil quand tout est noir, yeah, yeah, yeah
Donne-moi la main, viens je t'emmène
Suis-moi, on verra bien où l'courant nous entraîne
Sur le chemin, un obstacle tous les 100 mètres
Oui, n'écoute que toi quand les autres s'en mêlent
Regarde loin devant, on prendra le temps
N'écoute pas les gens, sont bêtes et méchant
Oui, regarde loin devant, on prendra le temps
N'écoute pas les gens, sont bêtes et méchant
N'aie pas peur de grandir, c'est comme ça, c'est la vie, faut pas perdre la magie
N'aie pas peur de grandir, c'est comme ça, c'est la vie, repense à ce qu'on s'est dit
N'écoute pas quand les autres s'en mêlent, donne-moi la main, viens je t'emmène
Pas les moyens mais on l'a fait quand même, malgré les huissiers, les emmerdes
J'ai d'l'amour pour ceux qui m'ont dit : "Fais-le, tu peux"
Ouais, j'ai grandi, aujourd'hui, j'ai plus peur
Je t'ai vue pleurer pour moi quand j'étais du-per, faire la queue pour un colis aux Restos du cœur
Tu m'as dit : "Le ciel est ta limite, non, fais pas comme eux, crois en tes rêves"
J'faisais l'tour de la ville assis sur mon vélo, la première cigarette, le premier bédo
J'te demande pardon, j't'ai déçue tant de fois, je sortais tard le soir
Tu bossais dur, toi, t'avais pas le choix, j'y repense quand j'te voisAucune réponse, tant de questions
Chaleur immense, trop de pression
Elle fait trembler l'secteur, toute ma section
Comme si elle sortait d’une fiction
Oh mon Dieu, mon Dieu, qu'est-c'qu’elle est bonne
J'veux son nom, prénom, numéro d'téléphone
La nuit, j'pense à elle, rêve que j'me téléporte
J'l'ai dans la tête comme si c'était ma go
J’veux lui dire : "Je t’aime", qu'elle m’dise : "Moi aussi"
Faut que j'la retrouve, il m'faut ma dose
J'ai encore son odeur sur la peau
Oh mon Dieu, mon Dieu, qu’est-c'qu'elle est bonne
J'veux son nom, prénom, numéro d'téléphone
La nuit j'pense à elle, rêve que j'me téléporte
[Pré-refrain :
Gros Mo
& Nemir]
J'aime sa saveur, j'aime son corps
J'aime son odeur, j'aime quand elle m'endort
Oh oui, je m'sens partir quand elle m'porte
Quand elle est bien roulée, qu'on détend
Cette fois je t'aurai pour de bon
Je sais, j'ai fauté, j'ai fait l'con
J'peux pas t'oublier, faire semblant
Me passer d'toi encore un instant
Quand j'suis sans elle, je me dis : "Oh merde !
J'suis prêt à tout pour elle, faire des kilomètres"
J'ai des super-pouvoirs, j'suis un biomen
Quand j'suis sans elle, je me dis : "Oh merde !
J'suis prêt à tout pour elle, faire des kilomètres"
J'ai des super-pouvoirs, j'suis un biomen
Tous ces bâtards veulent me passer d'vant
Dis-leur qu'c'est moi, qu'j'occupe le terrain
Tu veux me virer, ramène assez d'gens
Pour me calmer, j'ai plus rien
J'veux un truc qui m'assome assez, dis-moi c'est quand qu'tu viens ? (
c'est quand qu'tu viens ?
)
Les autres m'ont lassé, t'sais qu't'es la seule qui m'fait du bien (
qui m'fait du bien
)J'commence par un verre, puis deux verres
Aie, aie, aie, aie
J'ai joué, j'ai perdu, j'vais m'refaire
Aie, aie, aie, aie, yeah
J'colle sa meuf, le mec me repère
Aie, aie, aie, aie, aie, aie, aie
T'es dans l'coin, passe chez moi, amigo
Tu verras qu'ça ressemble à rien d'autre
Y'a pas d'Valérie Damidot ici
On peint les murs, s'occupe d'la déco'
Arrête-toi cinq minutes, viens boire l'apéro
Un verre puis deux verres
Aie aie aie aie
Ça sort du tiek's direction le centre ville
À cinq dans la caisse, mets-en plus dans l'assiette
J'ai le ventre vide, treize heures, c'est l'heure de la sieste
Ça roule en réserve, dur de vivre sans les aides
Tous les jours, tous les mois, c'est la dèche
Aie, aie, aie, aie
J'commence par un verre, puis deux verres
Aie, aie, aie, aie
J'ai joué, j'ai perdu, j'vais m'refaire
Aie, aie, aie, aie, yeah
J'colle sa meuf, le mec me repère
Aie, aie, aie, aie, aie, aie, aie
Les petits jouent d'la gratte mieux qu'ton guitariste préféré
Cherche pas d'explications, oui c'est un don
Impossible de dormir avant quatre heures du mat'
Ça squatte, ça n'fait qu'tourner en rond
Ici, les dealers, c'est comme les médecins
Pour bien se soigner, faut en trouver un bon
D'ailleurs, j'me sens pas bien, c'est bizarre
Ma rue, mon chez moi, obligé d'en faire un son
À cent à l'heure, jamais d'pause
Ils nous connaissent pas, disent qu'on est fêlés
On a notre mode de vie, nos codes
Tu verras jamais ça à la télé
J'commence par un verre, puis deux verres
Aie, aie, aie, aiePartie 1
Fuck la télé, fuck les infos, les banques, les huissiers, les réseaux sociaux
J'veux être libre comme l'air, libre comme l'air
Le faire comme j'aime, faire comme j'aime
Les chiffres de ventes, les vues sur YouTube
Faut des thunes pour faire des thunes
On prend on jette, rien ne dure
C'est quoi cette vie qui nous tue ?
J'veux pas d'ta Ferrari, le désert, c'est aride
Oui, je sais c'qui m'arrive : j'ai pas le cœur à rire
J'veux pas d'ta Ferrari, non, je sais c'qui m'arrive : j'ai pas le cœur à rire
Cette nuit, j'ai encore mal dormi
Te plains pas, mec, ailleurs c'est pire
Rester figé, faire la momie, j'veux pas savoir c'que ça veut dire
J'ai mes démons moi aussi
J'le fais, le sais qu'c'est nocif
Je les vois, veux croire aux signes
Koul youm aaychin ki l'mesjounin 
Koul youm aaychin ki l'mesjounin 
Koul youm aaychin ki l'mesjounin
Koul youm aaychin ki l'mesjounin
Partie 2
J'n'ai pas su te rendre fier, oui la route est longue
Je n'suis plus le même qu'hier, j'reste seul au monde
Dis-moi ce que tu attends de moi, je n'arrive plus à te suivre
J'ai tout fait pour te plaire, tant de fois, mais toi, tu ne fais que fuir
J'ai dû comprendre tes choix, me construire dans l'désordre
Tu n'as jamais cru en moi, me parlais dans des ordres
Oui, je me rappelle qu'il f'sait froid dehors
Tes démons logés dans ma tête m'empoisonnent encore
Dis-moi ce que tu attends de moi, je n'arrive plus à te suivre
Tout fait pour te plaire, tant de fois, mais toi, tu ne fais que fuir[Couplet 1 : Nemir &
Kikesa
]
Fumer tue mais quand j'fume pas, je stress (
stress
)
Six heures du mat', le camion benne m'agresse (
vroum vroum
)
J'habite toujours la même adresse
À deux rues d'chez mon ex
[Refrain : Nemir &
Kikesa
]
Je plane, je vole (
je plane, je vole
)
Avant la fin, j'm'endors (
avant la fin, j'm'endors
)
Je plane, je vole (
je plane, je vole
)
Y a rien à faire, tu peux pas faire pire (
tu peux pas faire pire
)
À l'école, j'faisais qu'rouler des cônes (
rouler des cônes
)
J'ai pas encore le permis, oui
Pourtant j'ai l'âge d'faire des gosses
[Refrain : Nemir &
Kikesa
]
Je plane, je vole (
je plane, je vole
)
Avant la fin, j'm'endors (
avant la fin, j'm'endors
)
Je plane, je vole (
je plane, je vole
)
J'pensais vraiment trouver la paix, à la base c'est pour ça qu'je voulais rapper, moi
C'est dingue que tout ces fous m'aient appelés, alors que j'vais tout faire rater
Ouais, j'avoue je plane, genre j'suis che-lou devant plein d'gens
Mais j'vais pas stopper, maintenant, maintenant qu'je suis en plein dedans
J'arrêterai si je meurs ou si on m'coupe les deux mains
Merde faut que j'rende mon couplet demain
J'me rappelle de mes vingts ans, depuis j'ai soufflé quelques printemps
C'est juste un peu moins marrant qu'avant
J'ai peur de tomber mais je n'tomberais qu'en grimpant
Je plane, je vole
Avant la fin, j'm'endors
Je plane, je vole Grosse frappe, reste là petit, j’commence
Athlétique à la Tech N9ne, vrai type
Vrai nice, un bête naïf, faut qu’j’perce avant la deadline
Dégaine à la 8 mile
Si t’es grave love, presse like
Raclo, si t’aimes pas l’flow, t’énerve pas reste light
Izi dans ma tête j’life, j’compatis si t’es en quête d’maille
Fils si t’as raté l’live !
J’peux, j’peux, j’peux, j’pète un fusible, est-ce l’âge ?
Au micro les crocs, le physique d’un vrai slave !
Schlag,
j’roule au taquet comme une s-line
,
Fume le paquet, taffe et maquette comme un esclave !
Trop d’seum j’donne tout, hey
Bloqué dans l’zoo, observe !
J’me représente…
J’donne tout, hey
Bloqué dans l’zoo, trop d’cernes
J’me représente…
Fat sans tube, schlag sans thune, v’là comment j’accentue
J’cartonne et smash en stud', gratte sans stup’
J’rappe dans l’tube, assume, pas d’censure
J’taffe dur, graille dans l’bus, braille sans pute !
Grave dans l’jus, toujours à faire 400 trucs
Crade,
coté comme un tas d’grands crus !
J’trace, évite les bananes, les bails d’insultes
Me balade quelques jours sur Paname et me taille dans l’sud
J’braque ton cro-mi, passe la chronic
Homie cache
ton Colt
quand j’cause
Comme promis, pas d’son comique, hein hein !La vie, c'est moche comme le dimanche
J'te l'ai jamais dit mais tu m'manques, ouais, ouais
Le monde est p'tit, le vide est immense
Nos cœurs s'endurcissent comme le ciment
Tellement d'choses dans la tête, rien en c'qui concerne la veille
J'réponds présent chaque fois qu'le diable m'appelle, chaque fois qu'il y a quelque chose à
perdre
J'veux pas devenir comme toi, oui, j'me souviens du mal que ça fait, des larmes et de la peine
Le combat le plus dur, c'est celui qu'on livre contre soi-même
Les gens suivent les modes, moi, j'veux fuir les modes
Tout l'monde veut le meilleur avec le minimum, mouais, ouais, ouais, ouais
J'rêve d'ailleurs depuis que j'suis môme
J'me sens seul comme quand la ville est morte
Crois pas c'est la merde, faut taffer ma man
Villa au bord d'la mer, parle pas, fais la même
Crois pas c'est la merde, faut taffer ma man
Villa au bord d'la mer, parle pas, fais la même
Faut pas qu'j'me démonte mais ça m'démange
J'entends mes démons, c'est la démence, ouais, ouais, ouais
J'ai peur du silence, y'a qu'quand j'm’ennivre que j'me sens vivant
Qu'on me pardonne mes faiblesses, j'regrette tout le mal que j'ai fait
J'veux plus être sous son effet, non, redevenir celui qu'j'ai été
On est prédestiné à la défaite, ces bâtards veulent ma peau comme le FN
On squatte le bitume, use la terre ferme, ça parle de Pablo comme le Jefe
Ouais, j'ai grandi, j'étais pas le même, j'étais bien parti puis j'ai calé net
La vie d'quartier rime avec v'là les merdes
Trop de cicatrices, trop d’œdèmes
Ici, impossible de se projeter, l'amour se monnaye, rares sont les "Je t'aime"
Les gens suivent les modes, moi, j'veux fuir les modes
Tout l'monde veut le meilleur avec le minimum, mouais, ouais, ouais, ouais
J'rêve d'ailleurs depuis que j'suis môme
J'me sens seul comme quand la ville est morte
Crois pas c'est la merde, faut taffer ma man
Villa au bord d'la mer, parle pas, fais la même
Crois pas c'est la merde, faut taffer ma man
Villa au bord d'la mer, parle pas, fais la mêmeLe tempérament est sanguin, sanguin
J'raconte des histoires sans fin, sans fin
J'suis meilleur qu'ceux qui font rien, font rien
J'viens mais, d'abord, dis-moi combien
Clope sur clope, c'est le stress ; j'veux ma part du gâteau, le steak
Il est l'heure, ça fait "ding dong", j'suis dans l'tur-fu comme les States
Clope sur clope, c'est le stress ; j'veux ma part du gâteau, le steak
Il est l'heure, ça fait "ding dong", "ding dong"
J'ai signé, j'étais en chien, en chien
J'ai tardé, les plus jeunes m'appellent "l'ancien", "l'ancien"
Qu'importe, tant qu'ça rend bien, rend bien
Toi, tu y vas ; moi, j'en viens
Clope sur clope, c'est le stress ; j'veux ma part du gâteau, le steak
Il est l'heure, ça fait "ding dong", j'suis dans l'tur-fu comme les States
Clope sur clope, c'est le stress ; j'veux ma part du gâteau, le steak
Il est l'heure, ça fait "ding dong", "ding dong"
J'déprime plus, j'me sens bien, sens bien
Le bonheur : ça va, ça vient, ça vient
On s'fait pas tout seul, sans lien, sans lien
On m'a dit : "Reste toi-même, ne change rien"
J'me pose, réfléchis, plein de questions genre
"À quoi sert la vie quand la raison dort ?"
On comprend les paroles quand l'artiste est mort
Puis j'regarde les miens, j'me dois de rester fort
Je saute, je grimpe, je prends des coups
Ma mère me dit : "Vas-y à fond et puis c'est tout"
Ok, j'écoute, je prends mes sous
Corps dans liquide, on peut nager dans l'bonheur fou
On s'rend jamais compte de la puissance des mots
Tu peux changer une vie, l'éloigner d'un trou
Tu veux du spectacle ? On a tout c'qu'il faut
En'zoo, Nems s'occupent de la voix et du coup
Dance
Yeah, souris au futur et no stress
Damn
Yeah, Nemir attend mon couplet donc je me presseObligé d'aller plus haut que le précédent volume
Pour rouler j'ai même pas une Clio
Mes tuyaux sont maigres comme mes antécédents
Connu par les gars de ma zone urbaine
Deux-trois renégats à peine et quelques XXX dans l'absolu, même
Si être à la diète c'est trop dur, avec rien dans l'assiette
J'vais pas ramasser les miettes et les ordures
Comme Oxmo, j'ai posé avant qu'le sucre ait fondu
Mon exposé est frais comme l’œuf que la poule a pondu
C'est pas cool, mais c'que j'raconte est vrai
Avec la défonce d'un baba cool, j'atteins l'ivresse
Acclamé par la foule, t'en as plein qui kifferaient
Dans l'arène, si demain tout s'arrête, j'te jure j'm'y ferais
 ×2
On choisit pas ses parents, pas son caractère
On choisit pas, on récupère seulement c'qui nous arrange
On choisit pas, on s'protège, on n'oublie pas
On vit avec ses prothèses, ses carences et ses parenthèses
Plus j'me connais, plus j'me dégoûte, partir mais pour aller vers où ?
Dans ma tête c'est Beyrouth,
scellé est le verrou
Plus je m'connais, plus j'me déroute, d'actif, y'a plus aucun feu rouge
Vivre à genoux, mourir debout, j'roule en deux-roues sur l'autoroute
Rien d'un pragmatique, j'm'active au jour le jour
Puis j'm'essouffle et fatigue comme un asthmatique
Sourire de glace, à petit feu je me cadenasse
Même si c'est l'Atlantique dans mes yeux, tu verras pas d'larmes
Y'a pire, j'passe de la crise à la thérapie
Mais j'réalise que, des cordes au tapis, la chute est très rapide
J'suis là, les nerfs à vif, me mets à nu, me déshabille
Moi, j'veux plus trouver l'amour si on peut plus s'aimer à vie
 ×2
On choisit pas ses parents, pas son caractère
On choisit pas, on récupère seulement c'qui nous arrange
On choisit pas, on s'protège, on n'oublie pas
On vit avec ses prothèses, ses carences et ses parenthèsesLes aiguilles de la montre tournent, j'aime retourner le sablier
À quand notre tour ? Hmm, hmm, hmm
Les aiguilles de la montre tournent, j'aime retourner le sablier
Ouh
La plupart du temps, j'écris chez moi, dans l'appart', seul
L'genre de truc qui te fout grave le seum
On a ça dans le sang, dans nos gènes, nan, j'ai plus l'droit à la carte jeune
C'est quoi l'problème ? Pourquoi tu m'regardes comme ça,
face de zeb
?
Suffit d'rien pour qu'ça parte en couilles : d'l'alcool, une paire de seufs
Ça parle derrière mon dos, en face ça n'arrête pas d'me suck
Pff, ça m'dégoûte
Ta-ta-ta-ta
J'ai tout claqué, pourtant j'avais touché un bête de chèque
Une vraie bombe sur les photos, j'te jure qu'en vrai, poto, la meuf a une tête de chèvre
Quatre barres en six mois : cherche pas, tu peux pas faire mieux, j'ai trop d'level
Ce soir, j'ai dit qu'je sortais pas, qu'je rentrais, mais j'ai changé d'avis après quelques verres
Fuck ceux qui la ramènent, j'reviens d'la 're-m', j'suis bronzé couleur caramel
Laisse tomber, laisse-moi dans ma merde, on verra où cela m'amène
Les gars ont peur de s'faire carotte, chaque fois, un nouveau paramètre
J'observe le monde, me dit que je n'pense qu'à moi-même
Là, on m'dit qu'on mériterait d'prendre des gifles
Tu m'kiffes, j'te kiffe pas, j'y peux rien : question d'désir
Seule fois où j'suis sûr de moi, c'est quand j'hésite
[Refrain : Nemir &
Deen Burbigo
]
Mon gava, tout ça va trop vite
Mon gava, tout ça va trop vite, va trop vite
Mon gava, tout ça va trop vite
Mon gava, tout ça va trop vite
Mon gava, tout ça va trop vite
Mon gava, tout ça va trop vite, va trop vite
Mon gava, tout ça va trop vite
Gava, tout ça va...
Poto, la vie, c'est pas Disneyland
Trop de 'des-mer' dans ma 'te-tê' qui s'mélangent
J'ai une liasse dans mon 'vis-Le', j'développe des vices étranges
À deux doigts de glisser, l'envie d'être riche m'étrangle
Le couvre-chef est vissé, l'assiette épicée
Le cavu entre deux chaises comme les 'tisses-mé' d'France
À vingt-cinq piges, j'ai eu la crise des trente
Je tente de m'canaliser, j'analyse mes chances
Difficile de vivre ici sans l'illicite, les milices
Qui t'dirigent te font la morale mais leur système flanche
Les p'tits d'chez moi veulent rien savoir de rien
Seul le vice de plante, le cannabis les branche
La vie d'mes 'rents-p', c'est c'que j'ai de plus cher
Et, un jour, je serai riche, sur la vie d'mes 'rents-p'
Dans mon bled, j'suis d'jà une p'tite légende
J'en ai strictement rien à branler de qui j'dérange
Avec l'art et la manière, on a squatté la tanière
Afin d'hisser la bannière
Gars, ça date pas d'hier ; réussir, ça prend du temps
Comme une rapta à la bière
La vie nous a endurci
On s'réveille en sursaut, on s'endort en sursis
Seul contre tous, on attend notre tour
En attendant, les aiguilles de la montre tournentElle veut que j'devienne son habibi
Que j'la, que j'l'amène à l'Ibis
Elle veut que j'devienne son habibi
Habibi, habibi, habibi
Yeah yeah yeah habibi
Han han han habibi
Yeah yeah yeah habibi
Habibi, habibi, habibi
Quand j'suis pas un d'ces gars sûrs de lui
Elle s'ennuie comme quand c'est jour de pluie
Elle m'dit : "Viens, allonge-toi sur le lit" (
sur le lit, sur le lit, sur le lit
)
Elle sait me parler, elle a trop de vices
J'résiste mais j'me fais pas trop d'films
Elle m'a dit : "Laisse-toi aller, on n'a qu'une vie" (
qu'une vie, qu'une vie, qu'une vie
)
Habibi, habibi, habibi
Habibi, habibi, habibi
Habibi, habibi, habibi
Elle veut que j'devienne son habibi
Que j'la, que j'l'amène à l'Ibis
Elle veut que j'devienne son habibi
Habibi, habibi, habibi
Yeah yeah yeah habibi
Han han han à l'ibis
Yeah yeah yeah habibi
Habibi, habibi, habibi
Elle attend qu'moi, elle est pas timide
J'crois bien que j'vais franchir la limite
La fume et l'alcool ça facilite (
facilite, facilite, facilite
)
Elle veut qu'j'vende mon âme au Diable, à Iblis
Fait vriller, faut qu'je trouve un alibi
Mais j'crois qu'ça vaut bien quelques sacrifices
J'crois qu'ça vaut bien quelques sacrificesMC, demain, je pars, je me barre même en ayant le minimum, je ne peux pas
Jouer le bénévole, de quoi tu rigoles
Pourquoi tu joues le mini-môme quand j'te parle ?
Je ne m'esquinte que sous skuff
Et ceux qui jouent les mesquins j'ai envie d'leur foutre un coup d'gun
Si j'en crève, c'est qu'c'est le destin
(
My name is Neminem
)
J'ai besoin d'te le rappeler qu't'es pas capable de capter les autres
J'ai juste deux minutes pour te faire péter un cable, si j'te fais mal, désolé
Mais c'est pas d'ma faute fau-faute faute fau-faute faute
C'est pas d'ma faute fau-faute faute fau-faute faute
Je ne me mêle jamais de c'qui ne me me me regarde pas
Si tu me trouves un peu trop basané, man, s'te plait, ne ne ne m'en veux pas
J'ai les yeux cernés, tous les jours en retard
Tu veux m'interner, j'crois qu'c'est un peu tard
Bouge, je veux lever le beat, ça limite, je débite
Tes gimmicks, non, je n'en veux pas
S'tu veux mon avis j'peux t'piquer ta vie de star, j'vais aussi vite que Busta
Avant de sampler le style j't'invite à contempler le taff
Mais c'est pas d'ma faute fau-faute faute fau-faute faute
C'est pas d'ma faute fau-faute faute fau-faute faute
Si tu suis pas stop... je ralentis
J'ai le flow mastoc,
dis-leur que j't'ai pas menti
Dans mon cerveau, c'est Woodstock mais le flow est sous garantie
Pas l'temps d'jouer les apprentis, mate comment j'fais péter l'score
Laisse tomber les cages et les messes basses
Garde tes vannes, il me faut de l'espace
En bas de chez oim pas de mauviettes, pas de meufs
Que des soviets, c'est le Neminem qui t'parle
Mais c'est pas d'ma faute fau-faute faute fau-faute faute
C'est pas d'ma faute fau-faute faute fau-faute fauteComme dans Voici et Gala, restez bien assis
Voilà des nouvelles du petit gars sans tif'
Fréro, j'ai le flow inégalable, des qualités de malade
Ecoute et sois attentif !
Pas de prob', j'viens foutre le halla
J'me balade, les rats me disent "arg on kiffe" !
Ratatatat,
depuis la dernière patate comment va ton pif ?
J'suis fêlé, quoi qu'on dise, moi et mon esquade
On squattera pas ton disque
En traînant tous les soirs, la police croit qu'on deal !
Tu peux nous croiser dans les rues étroites
Ça jacte en ville, isolés
Froide illustration d'la frustration dans chaque envie !
T'as pas d'badge, je n'accepte pas ton pin's
C'est pas grâce aux pages que je gratte aujourd'hui
Si je brasse mais à deux, trois combines !
Si t'as des traces, que tes rêves s'accomplissent
Contrôle ne sois pas trop peace
T’assoies pas sur le trône parce que c'est là qu'on pisse !
 
J'ai deux, trois phases qui tuent et j'vais péter la baraque
J'ai vu ta rime se prostituer dans les parages
Te fais pas d’inquiétude pour moi, hamdoulah ça va
J'veux pas savoir qui tu es, tout ce que t'as on te l'arrache !
Remballe ton salam et tes salades, chez nous c'est là ou ça rappe
Gros, j'ai la dalle à Saddam et la gueule à Oussama !
Fonsdé sous zamal, j'sais pas trop où ça mène
J'ai l'cul dans un hamac et le cerveau dans un hammam
Rien qu'j'suis là, je
khemem
, j'ai rien foutu d'la semaine
J'atteindrais le sommet avec du plomb dans les semelles !
J'passe le poste à fond, sans gène j'accoste ta meuf
Et j't'emmerde, le genre de zonard que tu recroises tous les 100 mètres
T'as du mal à t'en remettre, moi j'vis sur la sellette
D'puis gamin j'galère sans tié-pi, en priant pour qu'ça m'rende célèbre
On braille, on craque, on s'énerve, on tise et fume à perte !
Faut qu'on mise sur du long terme, donc on braque, aux mailles on s'élève !
On nique le benef' comme si on roulait sur l'or, poto
A mon avis, vu mon train de vie, j'serais surement mort trop tôt
J'ai la dalle gros, bien l'intention d'graille
Pas l'temps d'parler avec finesse, moi j'te pine et ça sens l'trash, braaah !
 [Couplet 1 :
Lala &ce
& Nemir]
Fille gentille , j'ai cassé son cœur, elle est sensible 
Je sais pas faire, je sais que mentir 
J'vois une autre bitch et puis je m'enfuis , sans suite
Au début, j'avais sentiment similaire
, je l'ai vu, ça m'a rendu criminel
Tu m'colles, tu veux prendre des nouvelles
, mais moi, j'veux plus t'donner d'mes nouvelles
J'crois qu'еlle veut son Visa, j'la sens bizarrе
Pas besoin de mot, sur son visage, moi, je lis ça
[Pont 1 :
Lala &ce
& Nemir]
Jamais , quand j'pars, j'reviens jamais 
Jamais , quand j'pars, j'reviens jamais 
Jamais , quand j'pars, j'reviens jamais
[Refrain :
Lala &ce
& Nemir]
Nan, j'pleure plus, nan, j'flex , fuck mon ex , oh
Nan, j'pleure plus , j'flex , fuck mon ex, ah han, eh
[Couplet 2 : Nemir &
Lala &ce
]
Tu m'rappelles ma peine chaque fois que tu me rappelles
Je m'rappelle ma peine, maintenant, j'ai la money, la fame
Oh, laisse-moi d'l'espace, mettre dans cet état
, plus jamais
Oh, laisse-moi d'l'espace, qu'est-c't'as pétasse  ? Plus jamais
[Pont 2 :
Lala &ce
& Nemir]
Baby, c'est fini, fini, oh fini, t'es plus dans l'thème , y a plus l'alchimie 
Baby, j'ai un feeling , c'est fini ma chérie
[Refrain :
Lala &ce
& Nemir]
Nan, j'pleure plus, nan, j'flex , fuck mon ex, oh
Nan, j'pleure plus , j'flex , fuck mon ex, ah han, eh
[Outro :
Lala &ce
& Nemir]
Baby, c'est fini, fini, oh fini, t'es plus dans l'thème, y a plus l'alchimie
Baby, c'est fini, fini, oh, fini, t'es plus dans l'thème, nan, t'es plus ma chérie
Baby, c'est fini, fini, oh fini, t'es plus dans l'thème, y a plus l'alchimie
Baby, c'est fini, fini, oh, fini, t'es plus dans l'thème, nan, t'es plus ma chérieFaites comme moi, essayez, faut saigner pour atteindre les 100K
Yeah, j'ai vue sur la route même en roulant sans phare
Eux et nous, c'est pas la même ; en plaquettes, en lamelles, pour de l'oseille, on se rend barge
Hey oh, j'ai trop d'flow, un/deux albums et on s'en va
Té-ma comment je l'aime, j'disais : "Aucun regret" mais, au fond de moi, je regrette un peu
Ouais, ouais, j'suis un Super Saiyan et j'ai le corps en feu
J'rentre dans l'game, dans l'périmètre, dis-leur qu'on va le faire, avec ou sans eux
T'sais, dans ma tête, c'est bizarre, mais y'a que quand je souffre que j'me sens mieux
Ouais, gros, j'suis dans l'truc donc je fuck les haters, nous, on s'en bat
Hey oh, j'ai trop d'flow, deux/trois albums et on s'en va, on s'barre
Faites comme moi, essayez, faut saigner pour atteindre les 100K
J'ai vue sur la route même en roulant sans phare
Té-ma comment je l'aime, j'disais : "Aucun regret" mais, au fond de moi, je regrette un peu
Ouais, ouais, j'suis un Super Saiyan et j'ai le corps en feu
J'rentre dans l'game, dans l'périmètre, dis-leur qu'on va le faire, avec ou sans eux
T'sais, dans ma tête, c'est bizarre, mais y'a que quand je souffre que j'me sens mieux
Hey oh, j'ai trop d'flow, trois/quatre albums et on s'en vaNé sur territoire français, j'ai passé mon enfance dans une favela
Une daronne qui charbonne, un daron qu'est jamais là
Plus l'temps pour toutes ces conneries, moi, j'ai passé l'âge
À côté d'elle, j'me sens coupable, j'me trouve assez lâche
Après la signature, j'ai senti monter la pression
Faux gentils, j'me revois leur mentir pour faire bonne impression
On m'arrête, harcèle, assaille de questions
Sourire de façade, déterminé face à l'oppression
Plus rien n'm'étonne, plus rien n'me désole
Nique la justice des Hommes, partout c'est l'désordre
J'veux pas r'gretter ma vie, envier celle des autres
Si t'as rien t'es mort, comme ça qu'tout l'monde raisonne (
qu'tout l'monde raisonne, qu'tout l'monde raisonne
)
L'argent n'fait pas l'bonheur, ouais, mais sans lui c'est la misère
J'en ai rêvé, aujourd'hui j'en vis, crois pas que ça m'a donné des ailes
Tout va trop vite, j'en oublie de dire c'qui m'est cher, de dire aux miens combien je les aime
J'voulais pas t'mentir, juste m'en tirer, me sentir plus zen, plus zen, plus zen
Hey, hey, hey, aide-moi, ne les laisse pas m'éloigner de toi
On perd, perd, perd sa, sa vie à la gagner, sa vie à la gagner
Sa vie à la gagner, sa vie à la gagner
Sa vie à la gagner, on perd, on perd
J'déverse ma rage en cabine, on s'dégrade, on s'abîme
J'change tellement d'avis qu'à force, j'sais même plus où j'habite
J'débarque le soir dans ta ville, j'cherche encore un sens à ma... vie
Couché à 5 heures du mat', 9 heures, j'entends déjà le réveil qui sonne
On pète les plombs, se fait du mal, pour qu'un projet sorte, nique les autres, on s'isole
J'en ai perdu du temps d'puis les phrases sans transition
Voilà ce qu'on y met, tout ce qu'on y laisse
On y laisse, on y laisse, on y laisse, on y laisse, on y laisse
On y laisse, on y laisse, on y laisse, on y laisse, on y laisse
Raconte pas d'histoires, ma vie n'a rien d'extraordinaire
J'me dis qu'ça vaut pas l'coup d'y croire quand j'vois c'qu'on y laisse, on y laisse, on y laisse, on y laisse, on y laisseJ'avance au ralenti, donc ni crampe ni cloque
J'ai fait aucun CD, j't'ai pas menti, donc ni vente ni flop
Tu veux des garanties ? T'auras des preuves vivantes et Hip-Hop
Depuis qu'mes parents triment, c'est pas d'la galanterie mais je m'efforce
De mettre à l'abri l'argent qu'j'ai dans les poches
Le prix et la couleur de l'argenterie a fait changer mes potes
Elle crie de douleur "me lâche pas j't'en prie", au tel, quand je décroche
À force de griller les stops,
j'enchaine les freestyles mais aussi les clopes
Été comme hiver, je taffe les vers et les strophes
Sur rythme binaire, amour, faits divers, v'la les thèmes que j'aborde
Entre le glamour et le sanguinaire, je dois trouver la croche
Même si je hais la droite, je l'écris les mains moites
J'peux pas tourner à gauche
Attends, attends... Hein ? T'es fier de prendre de la drogue ?
Du haut de ma soufrière,
mes prières m'éloignent de la mode
Je les ai vu se griller pour briller sans augmenter la cote
Condamnés à rester, toute une vie, ouvriers alors, ici, on block
 x2
On block, blo-blo-blo-blo-blo-blo-block
On block, blo-blo-blo-blo-blo-blo-block
On block, blo-blo-blo-blo-blo-blo-block
On block, on block, on block, on block
Prisonnier de mon époque
Rap, biz, strass, bitch, cash, money, fuck !
Trop speed, hostile, j'gaspille mon effort, fils
Qu'importe le pronostic, j'ai décidé de le gueuler fort
Si t'arrêtais d'roupiller à l'heure de la pause
Tu comprendrais pourquoi on s'sent oubliés le 15 à La Poste
Obligé de vaciller entre un taf à chier et la prose
C'est ça ou faire parler l'acier, le doigt entre la crosse et le barillet
Tu l'mets sur ta tête et t'appuies sur la gâchette...
 x2
On block, blo-blo-blo-blo-blo-blo-block
On block, blo-blo-blo-blo-blo-blo-block
On block, blo-blo-blo-blo-blo-blo-block
On block, on block, on block, on blockTrace noire sur les lèvres, la migraine quand j'me lève
On tombe, on se relève, chez nous, on préfère crever que d'mander d'l'aide, au moins c'est clair
Ma chérie, non j'veux pas qu'on s'laisse
Elle m'dit : "Nemir, t'es dur à cerner, grave complexe", t'en fais qu'à ta tête
Parle-moi mieux, j'suis pas ton clebs
Tu kiffes, moi, j'trouve ça moche, on fait c'qu'on aime, nique la mode
La vie avant la mort, obtenir c'qu'on veut, frérot, ça s'fait pas sans mal, pas sans mal
Obtenir c'qu'on veut, frérot, ça s'fait pas sans mal (
sans mal
)
Elle kiffait mon mode de vie, maintenant, c'est plus la même
J'vois la vie en grand, avant, c'était la hess
Ok, j'ai voulu lever l'ancre, j'ai bu la mer
On m'a dit : "Depuis t'avances, t'es plus le même"
On m'pique et c'est moi qu'est méchant (
moi qu'est méchant
)
Contrôle de papiers, leur système nous montre du doigt
Le soir, on squatte le quartier, s'raconte les mêmes histoires
Fin d'mois difficile car budget dérisoire
J'ai confiance en elle mais y'a cette voix qui m'dit : "Méfie-toi"
Attiré par le vide, si j'échoue à qui ça profite ?
On mérite mieux qu'nos vies, ceux qu'j'aimais sont partis trop vite
On est pas comme eux, pas le même profil
On fait comme on peut, au jour le jour, on improvise
Elle kiffait mon mode de vie, maintenant, c'est plus la même
J'vois la vie en grand, avant, c'était la hess
Ok, j'ai voulu lever l'ancre, j'ai bu la mer
On m'a dit : "Depuis t'avances, t'es plus le même"
On m'pique et c'est moi qu'est méchant (
moi qu'est méchant
)
Elle kiffait mon mode de vie, maintenant, c'est plus la même
J'vois la vie en grand, avant, c'était la hess
Ok, j'ai voulu lever l'ancre, j'ai bu la mer
On m'a dit : "Depuis t'avances, t'es plus le même"
On m'pique et c'est moi qu'est méchant (
moi qu'est méchant
)Encore un seize de malade
Proteste, mec j'te balafre
Trop de tech', trop bête de valable
Gros check le kalash !
Grosse berline Bentley, guette le garage
On m'a dit "Pète-les", mais les mecs se caravent
À l'ancienne, ces négros cannibales veulent me banane
Écrivent mon blaze en lettres capitales
Me prennent pour un mec de Paname
T'as ceux qui veulent qu'on cesse nos palabres
Et ceux qui veulent ton steak, donc reste pas là
J'veux du fric , habiter dans un bête de palace
J'braque et dégaine sur le beat
Comme si je ne faisais que causer uzi, Kalash
Plurimusical
On te cuisine, te fusille pour du cash !
La vie est hard, stressante, traite de fables
Crâne rasé, j'traîne, la journée en hess, la nuit en quête de fans
J'gratte, ma tête me part, wanted man, mate ma tête de barge !
J'gratte sur page, assume et met cartes sur table
Faut que j'gagne sur l'time, avant que mes gars sûrs die
J'gratte sur page, assume et met cartes sur table
Faut que j'gagne sur l'time, avant que mes gars sûrs die
J'gratte sur page, assume et met cartes sur table
Faut que j'gagne sur l'time, avant que mes gars sûrs dieJ'ai fumé clope sur clope
Claqué maille sur maille
Enchaîné live sur live, night sur night
Accumulé com' sur com', like sur like
Abimé mic' sur mic', Nike sur Nike
Assumé faute sur faute, panne sur panne
Rencontré pote sur pote, fan sur fan
Feat sur feat, bail sur bail
J'ai pris le bic et kické beat sur beat
Mêlé vibe sur vibe
C'est sûr 
J'ai pris et claqué porte sur porte
J'voulais briller sans me griller
Leur ai crié "fuck" sur "fuck"
Meurtrier, j'ai trimé pas fait pause sur pause
Colle sur colle, à l'école j'écoutais soul sur soul
J'ai cramé cône sur cône, tafé gamme sur gamme
Consommé dose sur dose, gramme sur gramme
Trop d'brailleurs sur l'flyer, vanne sur vanne
J'viens d'ailleurs j'fous le fire, flamme sur flamme
C'est sûr Qu'est-ce que j’gagne ? Ce matin, ouais, j'ai encore pris sur moi
Mais j'suis comme un pansement, tu me sors de ton cœur pour que j’y reste
Qu'est-ce que j'gagne ? Ce matin, ouais, j'ai encore pris sur moi
Mais j'suis comme un pansement, tu me sors de ton cœur pour que j'y reste
Jouet, jouet, jouet, tu m'as jeté comme un jouet : toi, t'en rigoles ; moi, ça m’fait trop mal
Jouet, jouet, jouet, j’sais pas nager, il m'faut unе bouée : toi, t’en rigoles ; moi, ça m'fait trop mal
On sе noie doucement, j'prends sur moi tout le temps, ouais, ouais, ouais
On se noie doucement, j'prends sur moi tout le temps, ouais, ouais, ouais
Quand ça va pas, tu déteins sur moi, je prends trop cher 
Tu veux pas m’faire mal mais tu sais qu'à chaque fois tu finis par l'faire
J't'écoutais parler, ouais, j'préfère ça que rester seul
Quand tu m'dis : "Viens, on rentre chez moi", pourquoi je cède alors que je sais qu'il faut pas ?
Qu'est-ce que j'gagne ? Ce matin, ouais, j'ai encore pris sur moi
Mais j'suis comme un pansement, tu me sors de ton cœur pour que j'y reste
Jouet, jouet, jouet, tu m'as jeté comme un jouet : toi, t'en rigoles ; moi, ça m'fait trop mal
Jouet, jouet, jouet, j'sais pas nager, il m'faut une bouée : toi, t'en rigoles ; moi, ça m'fait trop mal
On se noie doucement, j'prends sur moi tout le temps, ouais, ouais, ouais
On se noie doucement, j'prends sur moi tout le temps, ouais, ouais, ouais
Quand mon instinct m'dit qu't'es pas faite pour moi, moi, je fonce quand même 
Même si on passe une pure nuit, je sais qu'le lendemain tu seras plus la même
J't'écoutais parler, ouais, j'préfère ça que rester seul
Quand tu m'dis : "Viens, on rentre chez moi", pourquoi je cède alors que je sais qu'il faut pas ?
Toujours les mêmes schémas, des fois, tu m'tej', ça sort de nulle part
Toujours les mêmes schémas J'enchaîne les clopes comme les freestyles pour les reufs et les sistas
Désolé, les ieuvs si je n'œuvre que dans le New Style
Classé catégorie X-Files, qu'est-ce t'as ?
Garde tes délires drive by, shit, alcool et exta
A chaque fois que je rappe au mic, c'est l'extase
J'me la pète de la tête aux Nikes comme une ex-star
J'suis pas né esclave, j'veux pas leur donner ce qu'ils veulent
Reste là, mais qui veut esquiver le Next
Level
?
Beaucoup s'exclament mais ne savent pas ce qu'ils disent
Demande à un dealer de came s'il sait ce qu'il deale
J'frappe à la Kill Bill,
j'rappe à la Ill Bill
J'passe à l'acte avant la fin du film et là bim-bim
C'est la Dream Team en prime time
Y'a pas de jean slim, on mets que des grandes tailles
Et si ton égo te rend vantard
Sache que j't'écrase comme un mégot dans le cendar
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusPour un regard, c'est le drame
Pose ton gun, range les armes
Comprennent pas, j'crois qu'c'est des ânes
L'alcool, la fumée noircit les âmes
On a connu, on connaît encore la dèche
S'enfume avec des trucs qui te retournent la tête
Ça dure pas, comme l'argent sale
J'passe par le ciel, j'survole les murs de la tess', wesh
Pour nous, moins d'une chance sur mille
Réussir avant sa mort : une question d'survie
J'veux voir l'avenir comme une grande surprise
Et l'verre à moitié plein mais, l'truc, c'est qu'ça recommence à chaque fois
Pour un regard, c'est le drame
Pose ton gun, range les armes
Comprennent pas, j'crois qu'c'est des ânes
L'alcool, la fumée noircit les âmes
Pour un regard, c'est le drame
Pose ton gun, range les armes
Comprennent pas, j'crois qu'c'est des ânes
L'alcool, la fumée noircit les âmes
Le temps presse
J'compte les heures, les minutes quand j'suis dans l'stress
Ma life, tu la connais, y'a déjà tout dans mes textes
J'arrête de déconner, j'veux pas devenir c'que j'déteste
J'fais ça pour la musique, par amour, pour la famille d'abord
Écoute pas ceux qui te diront : "Laisse tomber, c'est déjà mort"
Y'a tellement d'exemples autour de moi qui m'ont donné d'la force
Je cherche encore pourquoi c'est comme ça, dis-moi à qui la faute
Pour un regard, c'est le drame
Pose ton gun, range les armes
Comprennent pas, j'crois qu'c'est des ânes
L'alcool, la fumée noircit les âmes
Pour un regard, c'est le drame
Pose ton gun, range les armes
Comprennent pas, j'crois qu'c'est des ânes
L'alcool, la fumée noircit les âmesJ'attendrais pas qu'ils me lynchent pour leur décrocher une patate, l'ami
La vie, c'est pire que sur un tatami, y'a trop d'bâtards
C'est la haine, pas le hasard
Si un jour un membre de ta famille daigne crache sur ton cadavre
J'ai pas le salaire de Zlatan
Ni les larmes d'une mère à qui on dit : " Votre fils a foncé dans un platane "
J'avoue, j'regrette l'époque où, sur le dos, j'avais un cartable
Quand jeunes, ados et potes connaissaient l'partage
Je mêle les mots, les sens, depuis l'adolescence
Je l'reconnais, mes connaissances portent l'odeur de l'essence
Pour la fierté, l'honneur, on veut qu'je sois un bon exemple
Mais j'accumule les bras d'honneur, pas la reconnaissance
" T'es nul ! Change, arrête le Rap, le chant "
C'est c'que me disent tous ceux qui pensent
Que si je continue, j'ai pas la moindre chance
Depuis l'début, c'est bien plus qu'un sport de chambre
J'essaie juste de marquer des buts malgré les douleurs aux jambes
J'avance et recule en même temps, désolé d'être lent
J'me fais rare comme un français en France qu'est désolé d'être blanc
J'ai enchaîné, franc, les lyrics qui pénétrent en finesse
Si tu tues un d'mes reufs, y en a trente qui naissent
Prend ça ou laisse, rien à foutre que cela plaise ou blesse
J'redonne au Hip-Hop ses lettres de noblesse, ses coups de gueule
Malgré le manque et le stress, faut assumer tout seul
La vérité parce qu'elle fait plus de bruit qu'un coup de Gun !
 ×2
Ici, c'est soit tu t'imposes soit tu subis, à qui la faute ?
L'avis d'un pauvre, c'est soit tu pètes un plomb, soit tu survis
Faut trouver la force car à force d'être suivi
Poursuivi par la BAC et la TV, on apprend à courir plus vite
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusLa nuit, je crois en mes rêves
Demain, un autre jour se lève
La nuit, je crois en mes rêves
Demain, un autre jour se lève
T'en sais rien, si tout est prévu
Est-ce la fin ou le début ?
J'ai besoin d'toi, de ces pleins d'fois ; en haut, y'a quoi ?
Si, demain, tu pars, j'pars avec toi
La nuit, je crois en mes rêves
Demain, un autre jour se lève
La nuit, je crois en mes rêves
Demain, un autre jour se lève
La nuit, je crois en mes rêves
Demain, un autre jour se lève
La nuit, je crois en mes rêves
Demain, un autre jour se lèveIt's Kel P vibes
Yeah
Dis-leur qu'on bosse, my man
Maintenant, j'ai plus l'temps ; si j'échoue, je retente
Faut percer, fuck la merde
J'le fais si je le sens, j'm'en fous de plaire aux gens
Le samedi, on s'la met
Toi et moi, on se ressemble, non, fais pas l'innocente
H24, toute l'année, ouais, ouais, ouais
Oh oui, oh ouais
Ouais, avant, y avait personne
Maintenant, je rêve même quand j'me lève 
Elle veut savoir, me questionne
Mais j'lui dis pas c'que j'ai fait 
Ouais, avant, y avait personne
Maintenant, je rêve même quand j'me lève 
Ouais, ouais, ouais
J'suis dans l'avion, j'suis dans la lune, j'suis dans l'espace
Faut qu'je m'allonge, faut qu'je l'allume, faut qu'je déstresse
Je veux la vie de rêve, la villa en Espagne
Elle a mis son plus beau tailleur comme la maîtresse
Ouais, c'est comme ça, faut faire les sommes
J'veux faire c'que j'veux, j'attends pas les soldes
Un vrai laud-sa, dans l'tieks, c'est chaud
Elle aime trop ça, j'vais faire les choses
Dis-leur qu'on bosse, my man
Maintenant, j'ai plus l'temps ; si j'échoue, je retente
Faut percer, fuck la merde
J'le fais si je le sens, j'm'en fous de plaire aux gens
Le samedi, on s'la met
Toi et moi, on se ressemble, non, fais pas l'innocente
H24, toute l'année, ouais, ouais, ouais
Oh oui, oh ouaisJ'suis dans la flemme, pas dans le charbon ; dans l'industrie, y a que des sales cons
Ma paire de Nike tombée du camion, ouais, j'suis en feu, j'suis comme le dragon
J'prends plus de drogue car c'est du poison ; tu fais le gros, tu fais le daron
Mais t'es pas gros, t'as pas le daron donc mets-toi par terre, ramasse le savon
J'suis dans l'avion, j'suis dans le wagon ; on dit que je tue, que, toi, t'es pas bon
Un appart' dans l'Sud, un autre à Paname, des allers-retours, eh ouais, c'est ça, l'son
En bas du bloc, ça sentait pas bon, j'bicravais lamelles, je vendais savon
On f'sait des conneries mais on n'était pas cons, eh
Éloigne-toi d'mon périmètre, pour nos maladies, y a aucun remède
Cinq heures du mat', j'menace le videur alors qu'j'suis taillé comme une allumette
Éloigne-toi d'mon périmètre, que des histoires de merde, que des faits divers
Niquez vos mères, j'me suis l'vé d'mauvaise humeur
Yah, yah, yah, j'reviens d'loin, yah, yah, yah, parle-moi bien
J'étais en boîte et j'peux te l'confirmer : ta meuf, c'est une tchoin
Yah, yah, yah, aïe, aïe, aïe, j'ai niqué l'oseille, toute la maille
Faut que j'me remette au travail, que j'prenne sa main, lui mette la bague
Gros, c'est grave
Papa ne m'a jamais dit : "Je t'aime", pris dans ses bras
Wesh, c'est grave
On s'déteste jamais, on s'aimera
Cinq heures du mat', faut qu'je m'endorme
J'ai fait d'la merde, j'regrette encore
Patrouille de keufs appelle renforts
Faut qu'j'passe mon permis, nique les transports
Cinq heures du mat', faut qu'je m'endorme
J'ai fait d'la merde, j'regrette encore
Patrouille de keufs appelle renforts
Faut qu'j'passe mon permis, nique les transportsI'm the winner, face de peanuts
Si tu kiffes mon blaze de killer, vas-y, crie-le
Trop de phases de pine-up, voix encrassée, j'suis enragé d'humeur
Des phases, j'vais en cracher jusqu'à ce que tu meurs
Dans le casque : que du neuf, pas d'entracte d'une heure
Parlons cash, ils passent de la merde, viens, on casse le tuner
Le phrasé amer comme une taffe de fumeur, cramé
Pas à pas, j'vais la mettre jusqu'à c'que tu m'aimes
Jusqu'à ce que tu...
Jusqu'à ce que tu...
Jusqu'à c'que tu m'aimes
Pelo, j'crois qu'il me faut des loves
Un paquet d'go, de l'eau, trop ghetto, sous cello, aaah quel flow
Motherfucker,
je smoke au taquet, t'as pas quelque chose ?
Pour un commis plaquette dans ta tête, ça fait : POW
Peu de gars connaissent nos codes, j'suis pas trop net, loco
Pour être honnête, j'vais t'en donner jusqu'à ce que tu crèves
Jusqu'à c'que tu crèves, jusqu'à c'que tu crèves...
Pour être honnête, j'vais t'en donner jusqu'à ce que tu m'aimes
 Guapo
Défoncé, j'fume la drogue dans le tieks
Tout va bien, même sans rien, j'prie le Ciel
J'casse du sucre, j'veux pas cala' 
J'suis dans l'sud, c'est pas Paname
J'fume la drogue dans le tieks
Tout va bien, même sans rien, j'prie le Ciel
J'casse du sucre, j'veux pas cala' 
J'suis dans l'sud, c'est pas Paname 
Baby, baby, j'sais qu'c'est ma faute, comme d'hab' 
Pour toi, j'pourrais die, ouais, t'donner ma life 
J'suis au bigo, frère, on charbonne la night 
Gucci, Channel comme si j'vendais d'la white 
Et j'roule ma drogue dans le tieks 
Les yeux levés vers le ciel
J'regarde passer les années sur le visage de ma mère
Est-ce que j'l'ai rendue assez fière ? 
Défoncé j'fume la drogue dans le tieks 
Tout va bien, même sans rien, j'prie le Ciel 
J'casse du sucre, j'veux pas cala' 
J'suis dans l'sud, c'est pas Paname 
J'fume la drogue dans le tieks 
Tout va bien, même sans rien, j'prie le Ciel 
J'casse du sucre, j'veux pas cala' 
J'suis dans l'sud, c'est pas Paname J'ai pas choisi mon époque, en dehors des deales de coke
T'as ceux qui pogotent et ceux qui sautent comme une pile de pogs
Même si je gère comme un moustique, je passe à travers la moustiquaire
Mon rap claque, sonne vrai, comme une snare en acoustique
Bien que je fasse de la zic', frapper de plein fouet
J'passe plus de temps à créer des torts qu'à les avouer
J'parle pas politique, comme Fabe, c'est sans commentaire
Le futur président, sois en sûr, puera le camembert
Vacciné contre la scarlatine, j'ai pas la coupe des Hanson
Donc arrête de jouer les starlettes à la Scarlett Johansson
J'taffe comme Joséphine Ange Gardien, sauf que je compte pour dix anges
Chez moi c'est comme chez Drucker : "Vivement Dimanche"
Donc ne me pointe pas du doigt, ou je m'incruste comme une écharde
J'ai le flow qui enrhume, te voilà pendu à une écharpeJ'ai l'esprit en biais, remplis le cendrier
Moi, j'ai grandi dans l'ombre, à quoi bon vivre sans briller ?
J'ai l'esprit en biais, remplis le cendrier
Moi, j'ai grandi dans l'ombre, à quoi bon vivre sans briller ?
Parti sans un mot, mes rêves dans la peau
Ils m'voient comme un adulte mais j'suis toujours un môme
Parti sans un mot, mes rêves dans la peau
Ils m'voient comme un adulte mais j'suis toujours un môme
On vit en parallèle, j'oublie les paramètres
J'pourrais ouvrir mon âme pour ta peau caramel
Premier candidat, j'vois ton âme, j'vois le temps qui passe
Je vole sans visa, après ça, est-ce qu'on s'en ira ?
J'ai peur de perdre la tête, parfois, j'ai peur de faire la guerre, parfois
J'ai l'impression d'être incompris ; si j'vais au charbon, c'est pas par choix
La gloire n'attend pas ; j'suis dans l'sud comme à Atlanta
Elle est belle comme un colis piégé, dans mon cœur comme un attentat
On vit, on vit, on vit les paradoxes
En essayant d'se construire comme les autres
On vit, on vit, on vit les paradoxes
En l'air comme des paraboles, hypnotisés par Adam
Parti sans un mot, mes rêves dans la peau
Ils m'voient comme un adulte mais j'suis toujours un môme
Parti sans un mot, mes rêves dans la peau
Ils m'voient comme un adulte mais j'suis toujours un môme
J'ai l'esprit en biais, remplis le cendrier
Moi, j'ai grandi dans l'ombre, à quoi bon vivre sans briller ?
J'ai l'esprit en biais, remplis le cendrier
Moi, j'ai grandi dans l'ombre, à quoi bon vivre sans briller ?Tu veux un tuyau viable ? Arrête le copiage !
Va dire aux biatchs, qu'au micro, j'pratique le pillage
Le comico c'est pas la colo
Va pas jouer les G.I's si t'es pas fiable
Comme un alcoolo qui arrête de pillave
Yeah, les cojo' d'la taille d'une﻿ boule de billard
Les keufs me collent au poteau, me tartent, pour un couteau pliable
Trouvent de la sinsemilia, j'suis Roots à la "Inna The Yard"
Reste à l'écoute, mec allez goûte à mon phrasé nasillardLes jaloux sont collés aux fenêtres
Comme le Rat on nique le bénef', toi, on voulait pas t'peiner
Sur la tête de celle qui m'a fait naître
Coincé entre la Old School et la jeunesse, nous, on va pas s'gêner
OK donne-moi le mic' que j'mette ça haut
Ne compare pas mes textes aux faux, t'es fou, mec, ça m'vexerait trop
Adepte de la drogue et des effets qu'elle cause
Faut que j'prenne ma dose de Rap, au fait, mec, c'est Mo
Les jaloux sont collés aux fenêtres
Comme le Rat on nique le bénef', toi, on voulait pas t'peiner
Sur la tête de celle qui m'a fait naître
Coincé entre la Old School et la jeunesse, nous, on va pas s'gêner
Han, j'suis ni une vedette ou une p'tite frappe
Me colle pas d'étiquette, tu kiffes pas, peut-être, tu t'y f'ras
Tu pues la défaite, me donne pas d'conseil, mon frère
T'es bon qu'à faire des concerts dans les salles des fêtes
Les jaloux sont collés aux fenêtres
Comme le Rat on nique le bénef', toi, on voulait pas t'peiner
Sur la tête de celle qui m'a fait naître
Coincé entre la Old School et la jeunesse, nous, on va pas s'gêner
Saknes de la Jonction, Lille City
 never see
Next Level !
J'évite les battles, les clashs batel, les vieux singles
Rappeur fashion, j'serai pas l'seul à représenter l'Next Level, wesh
Si j'gueule c'est qu'trop d'skeuds saturent les ondes, ouais, trop d'zbeul
Sur un freestyle, on fait la jonction entre la Lune et l'Sun
À l'ancienne, on prend l'crom' ou on rappe dans un trom'
Déchire l'instru comme un graffeur péterait un train couleur chrome
On bosse comme au premier jour, mon blaze c'était Nasky
Déjà tout p'tit guidé par l'influence des anciens comme Nasty
Les jeunes écoutent d'la merde à la chaîne, achetée dans la benne
J'préfère kiffer l'Unité de Valeur dans la caisse à Abdel
Aujourd'hui, le rappeur joue le gangster et la terreur
Joue l'homme fort mais n'a même pas les biceps de Tina Turner
Devenir une star ? J'veux pas finir ça comme
J'veux pas l'disque d'or car la matière est hram pour un homme
Merci Nemir, à charge de revanche pour la suite
Ouais, si tu passes un jour à Lille, mrahba bik, on t'invitePlus l’time maintenant faut qu’je perce
J’cause comme un gosse commun dans ma tess’
Ahah, porte le pez', grosse collab’ dans la tête
Note c’qu’on a dans la tête
A force de perdre j’bosse comme un forcené
Cause comme un homme à terre
Donc stop connard dans la ‘teille
Note c’qu’on a dans la têteDepuis que j'suis née
J'observe, j'ai qu'mes yeux pour pleurer
J'ai du mal à l'aimer
Tous mes rêves : je les vois s'envoler
A l'intérieur y a cette douleur qui m'entraîne
Je vis dans la peur et j'ai le coeur criblé de peine
Et y a rien qui peut m'aider
Y a rien qui peut m'aider
Han, depuis qu'j'suis né, je me rend compte que c'est la même
L'Homme est capable de tout quand il est guidé par la haine
Les années passent, mais au fond il reste le même
Semaines après semaines s'détruit la vie, la vie humaine
Depuis tout gosse, je sais qu'c'est l'argent qui domine
Que c'est l'argent qui nous mine, ceux qui prennent le pouvoir et qui nous niquent
Depuis qu'j'suis né je sais que j'vais mourir
Mes angoisses ne cessent de nourrir mes peurs, rien ne sert de courir
Depuis tout petit je vois la misère que l'on a bâti
L'Homme et son appétit marchent sur la terre, l’aplatit
Nous ne sommes que de passage
Malgré ça la planète meurt, que nous restera-t-il après ça ?
Fais donc passer l'message
J'appréhende les lendemains
L'Homme tue, l'Homme s'est inscrit dans son curriculum, hein
J'imaginais un autre avenir
L'humanité frôle la mort, malheureusement elle ne la voit pas venir
Depuis que j'suis née
J'observe, j'ai qu'mes yeux pour pleurer
J'ai du mal à l'aimer
Tous mes rêves : je les vois s'envoler
A l'intérieur y a cette douleur qui m'entraîne
Je vis dans la peur et j'ai le coeur criblé de peine
Han, depuis qu'j'suis p'tit j'essai de comprendre l'histoire
Je sais qu'c'est pas la guerre qui ramène la victoire
Sur les épaules, la tristesse de mon répertoire
Mandat d'dépôt, pas l'choix, la vie c'est la prison ou l’abattoir
Depuis qu'j'suis p'tit : vingt grammes de mélancolies
Dans l'sang, dans l'son j'ai l’amertume d'un alcoolique
J'adopte le noir en guise de colorie
Sombre est la théorie d'écrit sur fond de musique électronique
Depuis qu'j'suis p'tit, j'écris
La 'sique à fond pour pas entendre les cris
Mes prières ne datent pas d'hier
Seuls le courage, la force, l'amour de ma mère
M'aident, me rend fort et fier
J'ai pas le choix, j'ai pas l'droit
Et même si j'ai pas d'quoi
Dans la vie, je combat
Je vis dans ce Monde que je n'aime pas
C'est pas facile, j'suis trop fragile
Pour accepter ce milieu qui m'est hostile
J'suis déçue par la vie, parfois j'ai plus envie
Je m'accroche à ce que j'ai pour rester en vieMoi, c'que j'voulais, c'est te plaire, ouais, moi, c'que j'voulais, c'est te plaire, ouais, ouais
T'as récupéré tes affaires, j'crois qu'on va plus s'revoir
C'est pas comme ça qu'ça s'passe ; je t'ai ouvert mon cœur, mets-toi à ma place
C'est pas comme ça qu'ça s'passe
Elle m'a unfollow, elle dit d'moi qu'j'suis un vrai salaud mais, moi, j'ai la tête sous l'eau
J't'imagine avec un autre, ouais, avec un autre, j'crois qu'j'deviens parano
M'laisse pas, j'aime pas être tout seul, j'suis dans l'mal, loin de ta douceur
Yeah-eah, hmm, hmm, hé-hé
T'étais ma bombe, hé-hé, t'étais ma bombe, hé-hé
Rompompompom, hé-hé, hé
T'étais ma bombe, hé-hé, t'étais ma bombe, hé-hé
Rompompompom, hé-hé
Seul dans l'appart', tout qui s'embrouille dans ma tête ; tu m'as fait confiance, je t'ai menti
Seul dans l'appart', j'y repense et je regrette : c'que j'ai fait, c'est bête, oh ouais
Seul dans l'appart', tout qui s'embrouille dans ma tête ; tu m'as fait confiance, je t'ai menti
Seul dans l'appart', j'y repense et je regrette : c'que j'ai fait, c'est bête, oh ouais
Moi, c'que j'voulais, c'est te plaire, ouais, moi, c'que j'voulais, c'est te plaire, ouais, ouais
T'as récupéré tes affaires, j'crois qu'on va plus s'revoir
C'est pas comme ça qu'ça s'passe ; je t'ai ouvert mon cœur, mets-toi à ma place
C'est pas comme ça qu'ça s'passe
Elle est fraîche, ah ouais, c'est d'ma faute, ah ouais, j'y repense et j'regrette : non, tout ça, plus jamais
Tout ça, plus jamais, tout ça, plus jamais
Elle est fraîche, ah ouais, c'est d'ma faute, ah ouais, j'y repense et j'regrette : non, tout ça, plus jamais
Tout ça, plus jamais
Nous deux, oui, rien que toi et moi, je ferai tout pour qu'ça s'répare
C'qui nous arrive, ça m'dépasse
Nous deux, oui, rien que toi et moi, j'aurais pas dû, fallait pas
J'ai mal, est-ce que ça s'arrêtera ?Hey, on a pris le temps, on a pris l'oseille, drames se mélangent quand pleure le Ciel
P'tit frère, prends des risques, n'attends pas qu'ça vienne
Oh, j'vois un snake autour de moi danser
Les frères me disent qu'c'est bon signe 
Dans ma tête un rodéo, j'fais d'mon mieux, ils en font trop
Ils veulent mes loves, babe, courent après mes loves, babe
Dans mon cœur un rodéo, j't'en dis peu, j't'еn promets trop
Tu veux mon love, babе, cours après mon love, babe
On a évité l'piège des années, l'hiver a traîné
Toujours les mêmes qui restent et, moi, j'trace
J'deviens c'que j'voulais être, ils voudraient
Pas c'qu'on a : les nuits blanches, les journées noires, les tracas
Hey, on a pris le temps, on a pris l'oseille, drames se mélangent quand pleure le Ciel
P'tit frère, prends des risques, n'attends pas qu'ça vienne
Oh, j'vois un snake autour de moi danser
Les frères me disent qu'c'est bon signe
D'accord et quand l'mood va mal, on s'arrête, j'dois rester le même pour mes frères, pour le gang
 J'fais de mon mieux, babe
Prends des risques, viens pas nous casser la tête, on fait c'que la vie nous a poussé à faire
Ouais, dans mon cœur un rodéo
Hé, c'est nous la zone, les odeurs d'alcool et de jaune
Ouais, on a grandi, on est devenus plus chauds qu'nos idoles
 Devenus plus chauds qu'nos idoles
On a pris le temps, on a pris l'oseille, drames se mélangent quand pleure le Ciel
P'tit frère, prends des risques, n'attends pas qu'ça vienne
On a pris le temps, on a pris l'oseille, drames se mélangent quand pleure le Ciel
P'tit frère, prends des risques, n'attends pas qu'ça vienne
On a pris le temps, on a pris l'oseille, drames se mélangent quand pleure le Ciel
P'tit frère, prends des risques, n'attends pas qu'ça vienne
Oh, j'vois un snake autour de moi danser
Les frères me disent qu'c'est bon signeLa vérité, je fais plus de bruit que le son d'un coup de gun
Y'a ceux qui ont des grosses couilles, j'ai plutôt une grande gueule
En plein cœur je vise, c'est du poison verbal
Ne me caresse pas dans le sens du poil, j'ai l'intention de faire mal
Les punchlines ne servent à rien si elles sont vides de sens, 
J'ai noyé les miennes dans des litres d'essence, 
Pas le temps pour les futilités, il me semble
Qu'il n'y a plus rien d'original, vu que tout le monde se ressemble
35 années, les travails crédités, les stress
Ces délits, C.D., des P.D.G., crises, licenciements, stress
Ton pays courbe les chignes, devant le chef si tu rechignes
C'est de chiffres qu'il s'agit, pas besoin de te faire de signes
On t'achève
Les médias à longueurs de journées te servent le même plat :
La banlieue, le voile, les mosquées, Ben Laden, Al Qaida
L'Islam, l'Irak, l'Iran, l'Afghanistan, la Charia
Barbares et violents, contaminés par la malaria
2009, c'est la crise, et tout le monde a peur
A la caisse tu ressens le stress, l'angoisse, la vapeur
Le verdict tombe et là c'est le drame pour ton pacemaker
Tu dois choisir entre la télé et la Playstation
L'Afrique meurt sous nos yeux, seule elle n'a pas le choix
Pas d'eau, pas de quoi se nourrir et pas de toit
Pas de quoi survivre, vivre, et pas le droit
D'avoir le quart du quart de ce que l'on a
Qu'est-ce tu crois ?
Passe moi le mic que je puisse lire ces mots
Avant de dire : «C'es mort.» vit avec des mots
Va vite, viens, mais reviens vite
Évite l'antre du Diable, et les slogans qui t'y invitent
C'est beau... Mais faux
Les apparences sont trompeuses, tout est codé
Les personnes que tu connais peuvent te donner
Te reprendre le double de monnaie, tout n'est que biz
Depuis Teletubies, on te force à boire de l'eau avec un goût de pisse
Le strass, les paillettes, les lignes de coke
Les limousines, la chirurgie plastique, les hôtels, les yachts
Les milliards de dollars, les carrés V.I.P., le rêve américain
Le compte en banque Suisse, les ouvriers africains
Le rideau se lève et le spectacle démarre
Ce que tu croyais être un rêve, n'est en fait qu'un cauchemar
Ce qui est dangereux c'est le voile qu'on ne voit pas
Celui qui te pousse à rendre les choses que tu ne dois pas
Avec ces quelques secondes de basse sur les fréquences
Compte pas sur moi pour te mettre des larmes sur les séquences
Au lieu de parler de rien, mieux vaut laisser parler le silence
L'horizon est si dense, et ça qu'importe les finances
Je fais grincer les dents de ceux qui veulent claquer des doigts
Je manie pas la langue de bois et je ne compte plus le nombre de fois
Où j'ai dû assumer mes choix, au risque de décevoir
Je préfère être moi même que de passer même, que de passer, pour une bête de foire
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusJe ne veux la place de personne-sonne-sonne
Aucune n'est bonne à prendre
J'fais des titres au millimètre, sans avoir de comptes à rendre
Mon rap vient de la rue, mais il vient aussi d'ailleurs
Les poètes ont disparu, il ne reste que les brailleurs
Les anciens sont à la traîne, beaucoup battent en retraite
Ceux qui restent font de la peine, et devraient prendre la retraite
Le meilleur reste derrière, la belle époque est révolue
Respect à toi si tu te bats pour que le Hip-Hop évolue
Je n'ai pas besoin que l'on me fasse de place
Là où je vais vais les chaises sont vides
Comme les salles de classe
Le premier jour de l'Aïd
C'est clair, comme Flynt, c'est ma ville que j'éclaire
Je pose ma vie, mes glaires, entre grosses caisses et caisses claires
La musique c'est ma chance
On a grandi ensemble dans ma chambre
Les idées je rassemble
Ce que j'écris me ressemble
Les choses ont changées mec
Y'a comme un truc qui s'est cassé net
Depuis que les valeurs se sont cassées
C'est plus pareil, un truc a disparu
Au lieu de viser la lune, les rêves qui l'accompagnent
Les MC's visent la rue
Plus de routes, que des sentiers battus
Désormais plus aucun doute, personne ne s'est battu
Un truc a disparu
Au lieu de viser la lune, les rêves qui l'accompagnent
Les MC's visent la rue
Plus de routes, que des sentiers battus
Désormais plus aucun doute, personne ne s'est battu
Plus aucun doute, ils ont craché dans la soupe
Mais quand l'avion s'est crashé, j'étais caché dans la soute
Depuis 1.9.9.7, l'envie de dire ce que je ressens m'obsède
J'observe les scènes obscènes que la vie m'enseigne
Rien à foutre de plaire
J'ai vu trop de types, pour un peu de thunes se taire
Ne me parle pas de Rap Game, je ne supporte plus ce terme
L'ambiance est terni, ils parlent de guerres dans chaque thèmes
Et prennent la fuite quand les lumières s'éteignent
Je n'ai pas besoin que l'on me fasse de caresses
Le culte de l'effort rapporte plus que le culte de la paresse
Dans ma paroisse, on essaye de se battre, malgré les angoisses
Imprévisible, la foudre te frappe rarement au même endroit
Ce que je crois, je le dis souvent aux gens que je croise
Si tu cherches et creuses tu trouveras la base
Au micro pas à la barre si tu veux voir ce qu'il y a sous la bâche
N'écoute pas les conneries qu'on te rabâcheAu bout de la première ligne t'es déjà sous le charme
T'es fou ça fait longtemps que je rime mais j'en paie les charges
Ah! J'passe du rire aux larmes
Ne brasse pas un dollar, vas-y télécharge! Woh !
Vaut mieux frapper dans le vide que de baisser les armes
J'préfère être K.O. sur le ring que de jouer les artistes
Nah gros, laisse tomber c'est des ânes
J'viens apaiser les âmes pas faire un titre mielleux
Tu veux un feat paie-le c'est bizarre
Mais c'est ce que le type me dit pendant qu'il me dévisage
Et je lui réponds qu'le plus dramatique c'est pas la chute mais l’atterrissage
Trouve-toi un parachute, t'es qu'un produit périssable
J'ramène des classiques des couplets et des placements magiques
Revois ton classement ou fais tes classes
Les jaloux prennent des claques à chaque fois que je fous le fire
J'suis pas d'ici les gars moi j'viens d'ailleurs
Ailleurs ailleurs ailleurs ailleurs
Ailleurs ailleurs ailleurs ailleurs
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusJe croyais que tu m'aimais, que tu étais mon pote
Mais aujourd'hui tout ce que l'on a vécu se trouve derrière la porte
Remballe tes excuses, rien ne me réconforte
Je sais ce que cela comporte, je te le dis clairement notre amitié est morte
J'ai commencé à rapper à l'âge de 12 piges
Le Hip-Hop pour moi c'était un moyen, la porte de sortie
25 ans toujours ici, mais le changement est brutal
Le Rap n'est pas mort, mais il séjourne à l'hôpital
Déception
J'ai dû vivre, mec, en faisans des concessions
Réussir à apprendre à aimer sans prendre possession
Mais la réalité est dure, elle ne pardonne pas
Elle prend la vie sans prévenir, et ne la donne pas
La vérité, c'est que rien ne dure vraiment
Qu'importe l'endroit où tu es, tu te fais tuer pile au moment du paiement
C'est le pouvoir, l'argent qui domine, chacun dans son domaine
On passe notre temps à esquiver nos mines
J'ai accepté de vivre avec cette perception
Accumuler les déceptions sur déceptions
Surmonter la dépression
La vérité fait peur à voir, on l'a subie parfois
Mais je suis obligé de l'accepter, parce qu'on a pas le choix
Malgré la déception, déception, déception
Déception
Malgré la déception, déception, déception, déception
Déception
Je croyais que la France était ma maison
Les autres avaient raison, cela dépendait des saisons
Aujourd'hui tout fous le camp
Tous les jours, on me le rappelle tout le temps
Mais je fais semblant d'être sourd face aux propos insultants
Je croyais que les jeunes étaient la force de ce pays
Victime d'une politique en treillis, l'espoir a vieilli
Chacun sa merde, ça je crois que tout le monde l'a saisi
Beaucoup moins leurs désespoirs dans l'alcool, la résine
Je rêvais d'un avenir tracé à la règle
Donner le sourire à ma mère ouvrière, en échappant à la règle
Mais quand tu viens de la tess, c'est clair, c'est encore plus dur
Le système te vide, je vis dans un vide-ordure
Le cyclone s'abat sur toi, malgré les diplômes
L'égalité : un piètre mot qui n'existe que dans les dicos
Toi, t'avais quelques picots
Etranger, tu ressens la déception à chaque fois que t'entends le slogan du cocorico
C'est tout qui se fracasse, ton travail, tes certitudes
Ta vie, tes habitudes, en clair, tes espérances te tracasse
Beaucoup ne résistent pas, parfois la fin de l'histoire est tragique
Y'a que le regard que porte l'enfant qu'est magique
J'aurais voulu rester ce gosse que rien n'atteint
Qui s'endort le soir, avec l'envie de se lever le matin
La réalité est dure, on l'a subie parfois
Mais on s'oblige à l'accepter, parce qu'on a pas le choixGrave mon nom sur la première page de ton livre d'histoire
Ne parle plus en litres, en kilos, en échecs, en victoires
Rien n'existe, et même ton reflet disparaît dans le miroir
A l'époque où les esclaves rêvent de devenir roi
Courir derrière ce que t'as pas, multiples sont les appâts
Salive pas devant le gâteau, les miettes ne te nourriront pas
Les années passent, s'effacent, comme les visages se creusent
Même en 24 carats, la mort : une épreuve affreuse
Il n'y a pas de parade, cloisons et barages
Ton visage en mascarat, cul de sac et voies de garages
Aucune légende vivante, debout : qu'il pleuve ou qu'il vente
Accède au Next Level, en clair la marche suivante
Copie mes phrases à l'encre indélébile sur toutes les pages blanches
Le cerveau entre 4 murs ou le corps entre 4 planches
On te supprime et en prime on se réjouit de ton absence
Paris pas sur la chance, hélas nan, ça n'a pas de sens
Confond pas la lumière et l'or, les Lords sèment le désordre
Dès l'heure où l'horloge tourne, qu'importe les éloges
Tout ça c'est que du vent, ni Dieu, ni maître vivant
Je refuse d'être esclave autant que d'être maître arrivant
En marchant sur les pas des autres on ne laisse pas de trace
Qu'importe la raison, au moment de la pendaison il n'y a pas de grâce
Paperasse, la caisse que tu conduis n'est que ferraille
Accède au Next Level sinon tu dérailles
Boosté en concert, resister là où d'autres cèdents
Beaucoup se taisent et accèptent, la réussite obsède
Tu crois être libre ? Souris : en ce moment on t'observe
Même dans un trou de souris, scalpel et bistouri
Chaque jour on t'étudie, et tu n'y vois que du feu
Divertissement et jeu, puis on te congédie
Mais la vraie tragédie : tu n'es qu'un numéro
5, 4, 3, 2, 1, 0
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusEuh
Euh
Euh
J'ai rien à expliquer
Ton ex est juste piqué
Je me refais des idées
Mon âme veut la loyauté 
Je t'aime mais je t'ai jamais compris 
Le sang dans mes veines va périr
Je t'ai donné mon cœur mais tu le déchire 
Pour toi l'amour nous met en péril 
Je te comprends pas je suis un imbécile
Nos yeux se disent la même chose c'est vrai
La vérité y'a plus de problème que d'amour
La jalousie nous joue que des tours
Mon âme le regrette aussi
J'ai pas bien compris
Le problème n'est pas easy
Je ne fais que penser comme un boulet
Mon âme le regrette aussi
J'ai pas bien compris
Le problème n'est pas easy
Je ne fais que penser comme un boulet
Je t'ai donné mon cœur
Tu me connais par cœur
L'amour est périmé
Mon âme va déprimer
Je t'ai donné mon cœur
Tu me connais par cœur
L'amour est périmé
Mon âme va déprimer
Tu me rappelles des souvenirs
Le soir tu veux nous unir
T'es collants sont fantaisistes 
Comme tu es une femme fataliste
Je n'ai pas de repère t'es violente s'il vous plaît mdames
Dis moi que tu le refais hein dis moi que je suis spéciale 
Je suis qu'un homme normal 
La vie nous sépare avant le décès
Deux âmes qui pleurent c'est ma couleur
Doucement j'ai bien grandi de ça 
Après tout tu sais
Ton cœur est un océan secret
Oui j'ai mon âme
Oui j'ai mon âme
Quand est-ce que tu vas m'allumer
Endors moi dans ta lumière
Oui j'ai mon âme
Oui j'ai mon âme
Quand est-ce que tu vas m'allumer
Endors moi dans ta lumièreWhat kind of love stays with me
When I'm breaking down on the floor
What kind of love helps me breathe when I can't anymore
What kind of love doesn't run
Doesn't leave when it see's right through me
What kind of love, kind of love
Only Yours
Only Yours
Only Your love's steady and whole
No other comes close
Only Yours
Only Yours
What kind of love set the sun
And still makes the time to think of me
What kind of love gives grace doesn't ask a thing
What kind of love pays the price for the crimе
When the debt was minе
What kind of love, kind of love
Only Yours
Only Yours
Only Your love's steady and whole
No other comes close
Only Yours
Only Yours
Has no condition 
Your heart aches for mine
Only Your loves's
Never hidden, stays consistant
What love 
Only Yours
Only Yours
Only Your love's steady and whole
No other comes close
Only Yours
Only YoursBeen a whole lot on my mind lately
I can barely catch my breath, oh-ohh-oh-oh-ohhh
And I hadn't realized lately
How little time we've spent together
And oh-ohh, oh-oh-ohhh-oh-ohh
God, I'm so ready, life's been so heavy
Oh-ohh, oh-oh-ohhh-oh-ohh
All I, all I want is You
'Cause I've been running circles in my mind
Feeling space come between You and I
'Cause I can't live without You by my side
So I'm leaving it all just to find
That all I want is You, oh-oh-ohh
Yeah, all I want is You, oh-ohh-ohhh
Yeah, all I want is You
All I want is You
In the chaos, it's been hard to hear Ya
Used to hear Your voice so clear
And I know You said if I come near Ya
That You would meet me here
And oh-ohh, oh-oh-ohhh-oh-ohh
God, I'm so ready, life's been so heavy
Oh-ohh, oh-oh-ohhh-oh-ohh
All I, all I want is You
'Cause I've been running circles in my mind
Feeling space come between You and I
'Cause I can't live without You by my side
So I'm leaving it all just to find
That all I want is You, oh-oh-ohh
Yeah, all I want is You, oh-ohh-ohhh
Yeah, all I want is You
All I want is YouDo you ever wake up wishin' you were someone else?
Do you pick yourself apart when you see yourself?
Put your flaws under the microscope
Compare what they have to what you don't
Think they won't love you as you are
But they might if you act like somebody else
But there's Someone who sees you
He made you more unique than He made the stars
No one else can be you
I just want you to see it, that you are
Bеautifully and wonderfully made
Not one thing about you's a mistakе
Every little detail, every part
Every single piece of who you are
Is beautifully and wonderfully made
All the things about you that you wanna change
They make you who you are so put them on display
'Cause there's Someone who sees you
He made you more unique than He made the stars
No one else can be you
I just want you to see it, that you are
Beautifully and wonderfully made
Not one thing about you's a mistake
Every little detail, every part
Every single piece of who you are
Is beautifully and wonderfully made
Oh, oh
Beautifully, wonderfully made"]
T'sais bien comment ça commence, hein
D'abord, elle fait la gueule pendant des heures
Des heures, des heures
Donc, moi, j'lui fais la gueule pendant des heures
Faut qu'on apprenne à s'aimer autrement
Elle fout la mort
Elle s'fout de savoir qui a raison ou a tort
Quand j'dis qu'j'suis fou d'elle, j'suis fou d'elle, elle m'répond : "Et alors ?"
Fout tes doutes à la poubelle, mi a-, mi amor
Prise de tête pendant des heures
Des heures, oh, des heures
Prise de tête pendant des heures
Des heures, des heures,
j'ai beau lutter mais ça recommence
C'est donnant-donnant, c'est donnant-donnant
Mon amour, faut qu'on apprenne à s'aimer autrement
Ici, c'est donnant-donnant, ici, c'est donnant-donnant
Mon amour, faut qu'on apprenne à s'aimer autrement
C'est plus compliqué qu'avant, j'veux m'expliquer
Avec elle, c'est jamais le bon moment
"On est plus ennemis qu'amants" : c'est c'qu'on s'est dit fréquemment
J'veux m'exiler avec elle, devenir son médicament
La soulager pendant des heures
Des heures, des heures
Isolés comme des naufragés pendant des heures
Des heures, des heures
C'est donnant-donnant, c'est donnant-donnant
Mon amour, faut qu'on apprenne à s'aimer autrement
Ici, c'est donnant-donnant, ici, c'est donnant-donnant
Mon amour, faut qu'on apprenne à s'aimer autrement
S'aimer autrement
S'aimer autrement, s'aimer autrement
S'aimer autrement
S'aimer autrement, s'aimer autrement
S'aimer autrement
S'aimer autrement, s'aimer autrement
S'aimer autrementI'll go first so you can go second
Show you my worst, yeah, here's my confession
I'll put it all out on the table
If I'm honest, I'm not able
To get my head out of the clouds of my depression
I could be on top of the world, and the very next minute
I start to wonder if it would be better if I wasn't in it
But I know that's not the truth
I guess that's why I'm telling you
'Cause maybe the two of us could walk through this together
You and I, we all have so many secrets inside
What if what we have in common is what we hide?
We'rе just different shades of brokеn
We're all scarred but we're not hopeless in heaven's eyes
You and I, you and I
There are some things that no one should see
At least that's the lie that's been told to me
Shame can only taint your heart
When you keep it in the dark
So go ahead, you're safe to set your secret free
You and I, we all have so many secrets inside
What if what we have in common is what we hide?
We're just different shades of broken
We're all scarred but we're not hopeless in heaven's eyes
You and I, you and I 
You and I 
In the light we see everybody has their struggles
In the light we see everybody hurts the same
In the light we see everybody's gonna get better, yeah
In the light we see everybody's on their way]
Me regarde pas détruire ma vie, regarde-toi fuir la tienne
Tous les soirs, on frôle la mort ; le lendemain, on refait la même
Que je garde près de moi mes ennemis : impossible, my man
Faut s'en remettre à son sort, en vrai, ça sert
Me regarde pas détruire ma vie, regarde-toi fuir la tienne
Me regarde pas détruire ma vie, regarde-toi fuir la tienne
Tous les soirs, on frôle la mort ; le lendemain, on refait la même
Que je garde près de moi mes ennemis : impossible, my man
Faut s'en remettre à son sort, en vrai, ça sert
Me regarde pas détruire ma vie, regarde-toi fuir la tienne
Si t'as des parents plutôt sévères, en vrai, ça sert
De ton équipe, t'es l'un des plus déter' : en vrai, ça sert
Faire d'la promo, faire d'la scène, en vrai, ça m'saoule, mais, en vrai, ça sert
C'est comme la SACEM, en vrai, ça sert
Pélo, c'est connu, d't'façons : tout c'qui n'sert pas, en vrai, ça s'perd
Si j'veux plus te voir, disparais, ne me cherche pas : un vrai Casper
J'me fous du détail, j'veux le prix de la quette-pla la mieux vie-ser, en vrai, ça sert
On cogite comme des SEGPA quand c'est la 'sère
Me regarde pas détruire ma vie, regarde-toi fuir la tienne
Tous les soirs, on frôle la mort ; le lendemain, on refait la même
Que je garde près de moi mes ennemis : impossible, my man
Faut s'en remettre à son sort, en vrai, ça sert
Me regarde pas détruire ma vie, regarde-toi fuir la tienne
Tous les soirs, on frôle la mort ; le lendemain, on refait la même
Que je garde près de moi mes ennemis : impossible, my man
Faut s'en remettre à son sort, en vrai, ça sert
J'fais des efforts ; dans ma tête, j'me répète : "Faut les baiser fort"
On est beaucoup trop déter' pour se laisser faire, y'a qu'pour les frères que j'ai d'la ce-for
Pélo, pour survivre, on subit l'enfer, un mode de vie plutôt rudimentaire
On s'enferme, on s'enterre ; à vouloir faire mieux, on sait plus comment faire
Le daron m'a dit : "Fils, c'est comme ça la vie, faut se battre pour gravir les marches"
Tous les jours, comme d'hab', on fait de la 'sique, on s'évade pour soigner le mal
Les thunes, en vrai, ça sert mais, en vrai, y'a R'
Avec du recul, les études, en vrai, ça sertAll these emotions like an ocean tide
Rising and falling again
These rushing doubts are filling up my mind
Pulling me deeper in
Though it feels like I cannot see
I hear Your voice calling out to me
You say, just hold on, this is a walk of faith
You say, Your love is strong and I can trust Your ways
You say, follow me through the wind and the waves
Oh You say, I am safe in the arms of grace
Though I can't always seem to understand
You always lead me through this storm
I know that I don't have a perfect plan
But Lord I'll trust in Yours, oh-oh-oh-oh-ohh
You say, just hold on, this is a walk of faith
You say, Your love is strong and I can trust Your ways
You say, follow me through the wind and the waves
Oh You say, I am safe in the arms of grace
I will seek Your face
For You alone can save
Fill me full of faith
To trust You
I will trust You
You say, just hold on
You say, Your love is strong
You say, follow me
Oh You say, I am safe
You say, just hold on, this is a walk of faith
You say, Your love is strong and I can trust Your ways
You say, follow me through the wind and the waves
Oh You say, I am safe in the arms of grace" ft. Gros Mo]
Malheur, elle a pris mon cœur
Malheur, elle a pris mon cœur
Elle m'a eu mama, apaise toutes mes douleurs
Malheur, elle a pris mon cœur
Elle a pris mon cœur (
apaise mes douleurs et mes peurs
)
Elle a pris mon cœur (
apaise mes douleurs et mes peurs
)
Elle a pris mon cœur (
apaise mes douleurs et mes peurs
)
Elle a pris mon cœur
Je te couvrirai d'or, promis, je chasserai tous tes doutes
Je t'aimerai bien plus encore, te suivrai, qu'importe la route
J'apprendrai à vivre avec tes défauts, sécherai les larmes sur tes joues
Je trouverai les mots qu'il faut, mmh
Malheur, elle a pris mon cœur
Malheur, elle a pris mon cœur
Elle m'a eu mama, apaise toutes mes douleurs
Malheur, elle a pris mon cœur
Elle a pris mon cœur (
apaise mes douleurs et mes peurs
)
Elle a pris mon cœur (
apaise mes douleurs et mes peurs
)
Elle a pris mon cœur (
apaise mes douleurs et mes peurs
)
Elle a pris mon cœur
Je serai ton plus grand supporter, ton rayon de soleil en hiver
Ton âme sœur, ton guide quand tu te perds
Je ne veux que toi, ne peux rien n'y faire
Reviens, oublie l'autre (
oublie l'autre
)
Je te pardonnerai toutes tes fautes (
toutes tes fautes
)
Je te l'écris de toutes mes forces (
toutes mes forces
), de toutes mes forces
Papa, maman m'avaient prévenu, tout est écrit, tout est prévu
On s'apprécie, on s'investit puis on finit déçus
On s'apprivoise, on improvise comme si on était dupes
On n'est pas forcément d'accord vu tous les plans qu'on élabore, merde
Elle rend ouf quand elle fait la sourde
Elle me dit : "Je ne t'aime plus, mon amour"
Hier encore, je te faisais la cour
Je sais, mais je ne t'aime plus tous les joursOne heart, two homes
Car rides, time zones
I felt it too when my mother's heart broke
Court room, unknowns
Words flung like stones
I've got some scars I'm still tryin' to outgrow
Every love I've known had conditions
But the way you love me, God, it's different
The way you love isn't distant
A kind of love I've never seen before
My parents loved each other
Then one day they didn't
But the way you love me, God, it's different
Hard to unlearn trust gets you hurt
Scared to get close, I'm scared that it won't work
Still working with my therapist
I've been growing since I was a kid
Every love I've known had conditions
But the way you love me, God, it's different
The way you love isn't distant
A kind of love I've never seen before
My parents loved each other
Then one day they didn't
But the way you love me, God, it's different
Won't hold a grudge, get bitter and run
Won't ever give up on usNever going back
Never going back
Never, Never going back down
The Jordan river
Our love's not evergreen
We couldn’t make it through every season
When the winter came
I realized that your colors were changing
Goodbye Minnesota
I couldn't stay, I couldn't stay
My heart was getting colder
With all of your ways, all of your ways
Goodbye
Goodbye
Tried every road with you
But every turn, was a dead end waiting
And we were bound to break when
You thought me innocence
Wasn’t worth saving
Goodbye Minnesota
I couldn't stay, I couldn't stay
My heart was getting colder
With all of your ways, all of your ways
Goodbye
At least I tried
Oh oh oh
Goodbye
Oh
Goodbye
Goodbye Minnesota
I couldn't stay, I couldn't stay
My heart was getting colder
With all of your ways, all of your ways
Goodbye
Goodbye
My Minnesota boy
He left me with no choice
My Minnesota boy
Couldn't help but destroy
Anything was safe thenJoy to the world, the Lord is come
Let earth receive her King
Let every heart prepare Him room
And heaven and nature sing
And heaven and nature sing
And heaven, and heaven and nature sing
Let heaven and nature sing
Let heaven and nature sing
We glorify our King
For we have been redeemed
Joy to the world, the Savior reigns
Let men their songs employ
While fields and floods, rocks, hills, and plains
Repeat the sounding joy
Repeat the sounding joy
Repeat, repeat the sounding joy
Let heaven and nature sing
Let heaven and nature sing
We glorify our King
For we have been redeemed
Let heaven and nature sing
Let heaven and nature sing
We glorify our King
For we have been redeemed
He's the One we've been waiting for, waiting for
He's the One who has come 
He's the One we've been waiting for, waiting for
Oh the wondrous love 
He's the One we've been waiting for, waiting for
He's the One who has come )
He's the One we've been waiting for, waiting for
Oh the wondrous love
He's the One who has come 
He has come, He has comeStone
Stone
Everybody's got a stone that they hold on to
Hold on to
Past pains that remain from what we've gone through
We've gone through it all
Hurt people, hurt people
Even under our church steeples
The heaviness keeps weighing us down
To the ground
Roll away this heart of stone
Breathe life into these bones
Let my life be Yours and not my own
Cast away my fears and failures
I lay them down before You, Savior
Let the mystery of Your love be known
Roll away this heart of stone, stone
You're breaking every barrier I'm building
I'm building
Oh Lord, open doors that I keep hiding
Been hiding behind
I'm ready to let go
Set aside everything and follow
'Cause You're the One who makes all things new
With the power to-
Roll away this heart of stone
Breathe life into these bones
Let my life be Yours and not my own
Cast away my fears and failures
I lay them down before You, Savior
Let the mystery of Your love be known
Roll away this heart ofKo sem prvič ču za rap, madafaka me je streslo
Brrrrrr...     Takoj sem se zalubo v cesto
Ulico, graffitte, mikrofon in beate, dretje not v majk, da zabije nonstop clipe
Visel sem na vogalu, biu odzuni cele dneve
Rime so letele, freestyli accapelle
Ni blo komerciale, niti šminke tedi
Radio na kasetnik, cote ble so baggy
Back in the days rap velau je neki
Dans tti fejki te pa hočejo zaslepit
Pošteki in se spoun, da je važen flow, texti, shot
Ko rečem check it yo.. yei yei
Vleče me nazaj spet v cajte, ki so minli
Poslušam stari rep, ker so nouga spremenili.Dafuq
Hočem it spet na cesto stat kot takrat...
Reppanje in scratchanje iz plat
Dvignt rur, zroli strup, fukn roke v luft, spust mi loop
Pa dej mi majk, da rasfukam klub
Ker še vedno me zapali oldschool instrumentali
Live preform, hardcore motherfucking back vokali
Ker sem oldschool
Ker js sem oldschool
Js sem oldschool
Mulci majo me za idola
Stara šola z mano repa, z mano rolla 
I remember, ko z Nemirjem sem začel hangat
Ko je Mentall Ill reko yo, spoznaj Gheta
Blo je gor na placu pri bazenu, kjer so vsi ti
Reperji se zbirali, na zidu bli graffitti
Last brown, star soldier
In točno tam smo stali, ko začeu je delat beatbox mi v faco
Jasno, začeu sem repat glasno
Fukno vn šestnajstko, čist nor, biu sem star trinajst yo
Pol me uprašu je: '' A maš jutr cajt? '' Če bi z njimi šo u Laško rad
Spoznat se z Majkom
Takoj sem reku itak sam, a shit jutr mam valeto sam verjetno bom zajebu ples z dekletom. smeh
Naslednji dan pa res, nas pet al šest not u kadetu avtu zbiramo za benz, zbiramo za drink, zbiramo za skank
Šou na prvi sem koncert in takrat tud prvič bakau blunt in to je oldschool
Ker js sem oldschool
Js sem oldschool
Mulci majo me za idola
Stara šola z mano repa, z mano rolla Probably never have left that town
I would've settled by settling down
Thinking the best I could be was exhausted
If I had gotten what I thought I wanted
I'd still be with someone who wasn't the one
Trading what could be for just good enough
I'd wanna give it all back just as soon as I got it
If I had gotten what I thought I wanted
Thank God that I never got it
His plan was better than I ever could've thought it
I couldn't see what was in His back pocket
If I'da known then I never woulda fought it
Thank God for not giving me what I thought I wanted
What I thought I wanted
I wouldn't have learned how to love myself
'Cause I woulda lost me to somebody else
All of my dreams woulda sat on the shelf
If I had gotten what I thought I wanted
If I'm being honest, oh
Thank God that I never got it
His plan was better than I ever could've thought it
I couldn't see what was in His back pocket
If I'da known then I never woulda fought it
Thank God for not giving me what I thought I wanted
What I thought I wanted
Only He knew what I actually needed
The older I get, oh the more I can see itWell, you almost had me fooled
Told me that I was nothing without you
Oh, but after everything you've done
I can thank you for how strong I have become
'Cause you brought the flames and you put me through hell
I had to learn how to fight for myself
And we both know all the truth I could tell
I'll just say this is I wish you farewell
I hope you're somewhere prayin', prayin'
I hope your soul is changin', changin'
I hope you find your peace
Falling on your knees, prayin'
I'm proud of who I am
No more monsters, I can breathe again
And you said that I was done
Well, you were wrong and now the best is yet to come
'Cause I can make it on my own, oh
And I don't need you, I found a strength I've never known
I'll bring thunder, I'll bring rain, oh-oh
When I'm finished, they won't even know your name
You brought the flames and you put me through hell
I had to learn how to fight for myself
And we both know all the truth I could tell
I'll just say this is I wish you farewell
I hope you're somewhere prayin', prayin'
I hope your soul is changin', changin'
I hope you find your peace
Falling on your knees, prayin'I don't feel like dancing, all I feel is pain
There's a time for everything, just not today
I know it's just a season, so teach my heart to praise
To the rhythm of Your will, God, Your song will never change
You're my only hope when all else lets go
Your hold on me is so much more than temporary
When it all unfolds, I see Your heart of gold
Your hold on me is so much more than temporary
Ooh-ooh-ooh, ooh-ooh-ooh
So much more, so much more than temporary
You create my future, with a peace that will outlast
Take all of my anxiety, it's ready for the past
'Cause this is just a season, my heart will choose to praise
To the rhythm of Your will, God, Your song will never change
You're my only hope when all else lets go
Your hold on me is so much more than temporary
When it all unfolds, I see Your heart of gold
Your hold on me is so much more than temporary
Ooh-ooh-ooh, ooh-ooh-ooh
So much more, so much more than temporary
I'll breathe in, breathe out
I know I'm in Your hands
I'll breathe in, breathe out
Forever in Your hands
You're my only hope when all else lets go
Your hold on me is so much more than temporary
When it all unfolds, I see Your heart of gold
Your hold on me is so much more than temporary
Ooh-ooh-ooh, ooh-ooh-ooh
So much more, so much more than temporary