Lunettes teintées
Phares xénon, vitres teintées 
J'partais au charbon
Pied d'biche, portes blindées
J'ai encore la dalle, j'suis pas gavé
Charbonne toujours les mains gantées
Charbonne toujours les mains gantées
J'volais le goûter des enfants gâtés
Elle prend par l'cul
Elle veut pas s'faire éclater le clito 
Danse comme un charo,
petit, ninguisa loketo
Donne-moi l'tarot, j'vais pas t'hasba
t'es vraiment paro
Paris-Saint-Germain, bando, Matuidi Charo
O pakoli tchoko
Maintenant, t'as même le teint rose
On paye pour qu'on t'arrose
Trafinquinté est la parole
Trafinquinté est la parole
On t'a niqué toi t'as plainté
Plan A : je vais t'plomber
Ou comme la beuh je vais t'planter
J'commence seulement
J'commence salement 
On a le tale-men
Dans la rue ça t'allume brutalement
En T-Max
ou en véhicule allemand
Tu tires apparemment ?
Tu fais ça qu'oralement
Pourquoi tu cries mon grand ?
 vas-y prends un calmant
Poto j'suis yomb
Pour tous les frères qui tombent
Jamais seul
Demande pas pourquoi derrière moi c'est sombre
C'est pas qu'je bombe
Mais mes frères c'est mon ombre
J'suis barbu j'pose pas de bombe
J'veux pas l'Enfer après ma tombe
Y'a pas d'seille-o, donc je le braque
Faut bando illico gros
y'a la BAC
Faut vesqui le comico, j'ai changé d'bas
Elle est en hélico j'suis en jet-pack
On veut des sous comme au loto
Pas de peines plancher pas de toto
Poto, pied-plancher dans l'auto
On est les bests y'a pas photoSkuh, pou-loulou
Skuh, pou-loulou
Pyroman
Skuh, pou-loulou
Skuh, pou-loulou
Posé, j'suis sous Jack' dans mon bendo
J'fais repérage de femmes sur les réseaux
J'ai vu ses lolos 
Elle m'a pas follow back quand je l'ai follow
Elle fait la go  qui connaît pas charo 
Elle m'a vu à la télé' , elle a dansé ma choré' 
Elle fait la go  qui connaît pas Charo 
Elle m'a vu à la télé , elle a dansé ma choré'
Eh 
Jamais j'ai vendu la mèche
,
d'puis tit-pe, j'ai connu la dèche
Chez nous, le client est geush
et si on t'connaît pas, bah, le taro est re-ch'
Ça galère, j'monte dans mon bolide, j'balance du son à fond, j'roule dans la ville entière 
Les tits-pe allumaient les gravons, les gravons, les anciens, la chaîne est alimentaire
Balle dans la tête, tu t'retrouves à terre
,
je ferme pas ma gueule mais qu'est-ce tu vas faire ?
J'ai posé les bourous dans l're-fou, j'm'en bats les lles-coui, je suis une boulangère
Oh, Jésus de Nazareth, tous les jours, je fume, j'me dis : "Demain, j'arrête" 
Ne te fies pas à mon gabarit, je viens du 9.1, je sais me bagarrer
Skuh, pou-loulou
Skuh, pou-loulou
Skuh, pou-loulou
Skuh, pou-loulou
Posé, j'suis sous Jack' dans mon bendo
J'fais repérage de femmes sur les réseaux
J'ai vu ses lolos 
Elle m'a pas follow back quand je l'ai followPyroman
T'as voulu la vie de Tony dans la rue mais l'addition est salée 
Ne joue pas les gros dans la street, tu te feras monter par un cadet
J'ai grandi dans l'illégal, au 'phone, il ne faut jamais parler
La chatte de la petite est sale, mon lit sent le poisson salé 
J'ai baigné au Champtier du Coq, on trainait dehors jusqu'à pas d'heure 
Depuis que je connais le Glock, mes ennemis ont perdu d'la valeur
Torse nu comme un mongole, on insultait les passants qui passaient 
Le ciel gronde pendant dans la nuit, l'impression qu'le Seigneur est fâché 
Mais comment ça, personne ne parle ?  Quand est-ce qu'on va manger notre part ? 
Certains d'entre eux veulent pas nous voir , on m'traite comme un putain d'esclave
Ma chérie, m'raconte pas tes salades, ce soir, j'vais te verser la mayo
J'ai dealé ma dope dans le coin, j'ai déployé mes ailes comme un charo
T'as voulu la vie de Tony dans la rue mais l'addition est salée 
Ne joue pas le gros dans la street, tu te feras monter par un cadet
J'ai grandi dans l'illégal, au 'phone, il ne faut jamais parler
La chatte de la petite est sale, mon lit sent le poisson salé 
J'ai baigné au Champtier du Coq, on trainait dehors jusqu'à pas d'heure
Depuis que je connais le Glock, mes ennemis ont perdu d'la valeur 
Torse nu comme un mongole, on insultait les passants qui passaient 
Le ciel gronde pendant dans la nuit, l'impression qu'le Seigneur est fâché 
Ils ont dit : "Demain, c'est loin" mais on n'y croit même pas
J'vous emmerde, j'suis au bord de la mer
,
j'allume mon Cohiba 
J'reviens des Pays-Bas, j'augmente le PIB
On fait les bails et j'baise les prohibés, le taf, ça paie pas 
Igo, donne-moi la maille, donne-moi l'bail ou j'brise la vitre
Elle veut s'acheter des nouvelles fringues, elle bosse pour nous sur VivaStreet
À quoi bon sert de jouer les dingues ? On viendra te faire où tu habites
Un coup d'fil, une liasse dans l'enveloppe, j'ai de quoi d'faire enlever la vieCarjack Chiraq, Carjack Chiraq
Carjack Chiraq
Carjack Chiraq, j'suis à Chiraq
Jeune renoi sauvage
Elles ont du sperme dans l'œsophage (
bando na bando
)
Le canon frotte mon pénis
Le vendredi, je suis en qamis
Shit dans l'bloc avec mes négros
On va pas faire de détail, viens on parle en gros
Vamos amigo
,
qué pasa amigo
Essone Geles
,
Charlie Delta
c'est Chicago
L'État, on vole ta caisse, Carjack Chiraq
Mon fusil accouche des balles congolo-slovaques
J'ai un flow de baisé, c'est mon côté nymphomane
J'aime les maliennes, mon côté niafou man
C'est Black D au mic' chez nous pas de make-up
J'suis sur le rain-ter c'est sûr que je suis le buteur
La substance que j't'ai refilé fume c'est la meilleure
T'es comme Michael Jackson, moi j'suis dans un thriller
Je coupe la brique comme un druide
,
silencieux, je fais pas d'bruit
Ça bicrave même sous la pluie
,
ces bâtards n'ont pas d'preuve à l'appui
La pièce que j'préfère dans une baraque, c'est sûr que c'est la sine-cui
Tu t'es perdu dans mon Triangle
,
mon gava ouais t'es mort, t'es cuit
La Ciroc givrée arrive dans mon estomac, ça m'brûle
Là c'est bon j'suis prêt j'y vais mon gava Bendé fait le pu
J'ai gé-char la me-ar
, j'la nettoie avec du papier cul
Comme on s'retrouve bitches, vas-y baisse-moi ton fut'
Ça bibi la journée
,
posés sur l'rainté
,
il m'faut des lovés
Zanotti, Louboutin, Gucci
, au calme j'suis
posé
Pe-pom, neuf milli', t'as plus qu'à crever
J'ramène des thiagas, des Hannah Montana, au calme j'suis posé
[Refrain : Niska, Pispa &
Cheu-B
]
XV Barbar
négros deep
,
Carjack Chiraq, Carjack Chiraq
Déclare forfait, anticipe
,
Carjack Chiraq
Carjack Chiraq, Carjack Chiraq
, Carjack Chiraq, Carjack Chiraq
Carjack Chiraq, j'suis à ChiraqOuais la cité, là
Ouais, ah
De la B
Que du, que du, que du
Double X on the track, bitch!
Que du sale
Salade, tomate et sans oignons , mets de la sauce sur les frites 
J'ai mis l'élastique sur le pognon , y avait trop de billets de dix 
Dites-moi le prix de la Merco 
,
Dieu merci, j'connais plus la crise 
J'te paye en quoi ? Billets de banque ou billets du crime ? 
Billets oranges ou billets verts ? 
,
Tu veux la blanche ou bien, la verte ? 
En combien de temps tu vas le faire ? , joue pas le con, crois pas m'la faire 
Il a plus de cartouche et j'vois qu'la météo n'a pas prévu l'averse 
Si je monte sur un plan et que je vois l'argent, c'est pour rentrer avec 
Sale, comme la  chatte à Nicki Minaj 
C'est moi qui fait l'oseille , pétasse, fait le ménage 
Le cul de ma maîtresse est moelleux, chérie, pardon, c'est pas ma faute 
En garde à vue, ton pote t'a poucave, il leur a dit que c'est de ta faute , eh
Pardon, j'ai pas compris, quoi ?
Qu'est-ce que j'fais dans la vie ? 
On fait d'la trap mon pote, on vend d'la dope, mon pote 
Ma mère ne travaille plus, quelque part, j'suis ravi
OG kush sous l'bloc 
, ça sonne sur mon phone 
J'reçois un coup d'fil , les ennemis veulent un bail 
Sur la vie d'ma mère , ils ont pas compris 
Ramène mon fusil , ils reviendront jamais
Shoot, balle dans la tête , shoot, balle dans la tête 
Shoot, balle dans la tête, shoot, shoot, balle dans la tête
Shoot, balle dans la tête , shoot, balle dans la tête 
Shoot, balle dans la tête, shoot, shoot, balle dans la tête
Eh, igo, fo lajan , bi'-bi', fo lajan 
Pou manjé, fo lajan , pou baisé, fo lajan 
J'ai volé pou lajan mais j'ai rien fait, m'sieur l'agent
Vive l'argent, j'suis dans l'bando pour l'instant 
La cagoule effrayait la banquière 
, le gamos a passé la frontière
Oh ma mama cosa, on veut des llets-bi coffrés dans l'coussin 
Oh ma mama cosa, depuis qu'j'ai percé, j'ai beaucoup d'cousins 
Shoot, balle dans la tête
,
t'es parti en premier mais c'est moi le meilleur 
Fonce, te casse pas la tête, même où j'habite,
le guetteur devient dealer 
C'est nous, on parle en bail, c'est nous on parle en "zer" 
C'est nous, les plus violents de toute la France entière Charo piraterie
Charo gang 
La piraterie 
Charo c'est charo
À c'qui paraît,
la trap a fait son temps
Ils racontent que d'la merde, regarde-nous, on brasse encore
Le jour de paye, j'suis avec mon gang
On fume de l'herbe, j'suis avec mon gang
À c'qui paraît ,
la trap a fait son temps 
Ils racontent que d'la merde, regarde-nous, on brasse encore 
Le jour de paie , j'suis avec mon gang 
On fume de l'herbe , j'suis avec mon gang 
Encore avec mon gang
David versus Goliath, c'est l'anarchie 
Les ado' veulent cogner les gravons , les baltringues ont quitté la partie 
Hara-kiri
, Boomin comme à Tokyo
Mon cœur, un rocher comme un Ferrero 
, ma cougar me chante "Yakalelo"
Y a qu'd'vant ma mère que je ferme ma gueule, devant mon père que je baisse les yeux
Tu sens la rue, dans mon hood, on t'accueille, si t'es dans l'crime, igo, fais-nous la bise
Fini les bêtises, y a trop de bitches qui veulent mon bonbon 
Avant, elles bombé, depuis qu'j'ai l'beu-beu, elles veulent des bébés 
Torse bombé comme Donky, la police me prend pour un monkey 
Check de l'épaule à mon banquier, mon bigo a trop d'appels manqués 
Non, c'n'est pas ma meuf, elle a voulu du cul, je l'ai koké 
Gros, si c'est la hess, j'irai pister le voisin d'à côté
À c'qui paraît , la trap a fait son temps 
Ils racontent que d'la merde, regarde-nous, on brasse encore 
Le jour de paie , j'suis avec mon gang 
On fume de l'herbe , j'suis avec mon gang 
À c'qui paraît , la trap a fait son temps 
Ils racontent que d'la merde, regarde-nous, on brasse encore 
Le jour de paie , j'suis avec mon gang 
On fume de l'herbe , j'suis avec mon gang 
Encore avec mon gangMets l'volume dans le casque man, please
You Know ? Zifukoro de la B
Violent, oui
Mets l'volume dans le casque, man
Ah, ah, ouais, sale, sale
J'suis violent comme sud de l'Italie
, mafieux comme les trap' à Tony 
Zifukoro de la B,
j'ai compté du biff, j'savais pas lire
Il lui a mis dans la tête, parce que son petit frère s'est fait salir
J't'ai pas fait du sale gros, j'ai failli mais devant les keufs, j'ai du tailler
Tu crois vraiment qu'on est gogole, parce que tu vois qu'on gesticule ?
Mais derrière toutes ces pellicules, tu vois pas l'mal qu'on véhicule
Les vrais négros nous connaissent bien et savent qu'on bouge les reins seulement après la guerre
Mes charos dansent après les K.O
Méro, gang, Nimko, gang
Skao'
, gang, Marlo, gang
Mes négros dansent après la guerre 
Mes charos dansent après les K.O
Ig,o c'est la jungle, dans nos rues, c'est Medellín
Dans les coins, ça vend la dope, mon prof' d'anglais prend des lignes
Laissez-moi dans mon délire
J'fume mon joint à l'arrivée
, je vous attends sur la ligne
Les livraisons se font à vélo
,
les grands du tieks finissent alcoolo
Les sœurs des gens sont dans les tel-hô, les toxicos sont dans les bureaux
Mon cellulaire est sous écoute, la brigade des stup' sont mes auditeurs
Les petits n'en ont plus rien à foutre, la haine a remplacé la peur
Après la pluie, viendra le beau temps, après le sang, viendra la paix
Et shoote-le s'il croit que t'as son temps, j'vais t'casser ta gueule, on parle après
Les tits-pe veulent monter les grands, investissent dans des bails de Monténégro
Tes parents veulent pas du mariage, car il y a du porc dans son congélateur
Ton grand, tu lui donnes du respect mais tu donnerais tout pour démonter sa sœur
Tu dis que tu déchires au pieu mais elle t'a trompé avec un autre négro
Djeba, gang
,
Madrane, gang
Skarfa, gang, Bouzi, gang
Depuis ce temps, gros, l'équipe n'a pas gé-chan
Depuis ce temps, gros, mes gars sont encore méchantsDJ Bellek gère le piano
Welcome to the sal
Bendo bendo, bendo na bendo
Welcome, welcome
Bendo bendo, bendo na bendo
Ouloulou
Igo,
je déploie mes ailes comme un charo
Tu vas finir sur le carreau
Ces chard-clo sont complètement paros
Ils sont pas carrés, ils n'ont pas un rond
Oh Manu Le Coq, oh Manu Le Coq
Pourquoi j'ai vendu la coke ?
Boulbi, Champtier du Coq
, mon état d'esprit est glauque
Je n'peux pas baisser mon froc, je vais faire tomber mon Glock
Je n'peux pas baisser mon froc, je vais faire tomber mon Glock
J'suis discret comme appel anonyme, violent comme papa alcoolique
Ce genre de morceau va les terroriser, Charlie Hebdo fera la chronique
Le dentiste a capté les bails, ce fils de poucave a un palais d'justice
C'est bien si le brolique est vrai mais à quoi bon faire si les couilles sont factices
J'suis dans l'dur, c'est sûr, depuis l'époque du mur
,
on vend la pure
Accro à la violence, oh my God ! J'dois faire une cure
Gros j'ai charbonné, personne m'a rien donné
,
je n'sais pas chanter, je sais que fredonner
Toi qui t'as parlé ? Mais qui t'as klaxonné ?
Sapés comme jamain
, toi personne te connait
Euro, dollar, on veut du luxe
,
j'm'en fous de lui, il a pas d'argent
Ça sent l'poisson, dégage de là et sors du lit, va mettre du savon
Alors mes garçons, ouais ça va ou ça vend ?
Le savoir est une arme, j'ai braqué un savant
Et si jour tout ça se savait,
y'a pas que Willy qu'il faudra sauver
Igo, je déploie mes ailes comme un charo
Tu vas finir sur le carreau
Ces chard-clo sont complètement paros
Ils sont pas carrés, ils n'ont pas un rond
Oh Manu Le Coq, oh Manu Le Coq
Pourquoi j'ai vendu la coke ?
Boulbi, Champtier du Coq
, mon état d'esprit est glauque
Je n'peux pas baisser mon froc, je vais faire tomber mon Glock
Je n'peux pas baisser mon froc, je vais faire tomber mon Glock
Meilleur came, meilleur taro
Bif, bif, bif
,
j'tire dans la cabeza, bonne chance pour le garrot
J'suis batte de baseball, t'es bébé phoque, Brigitte, Brigitte Bardot
J'me suis fait dans le hall, j'cachais mon joint devant Monsieur Diallo
Allo ? J'vais t'faire la peau petit connard
Beaucoup ont essayé de me mettre à l'eau, j'suis encore là 20 ans plus tard
Fuck ta go, semence de pirate dans son plumard
Le Bruit et l'Odeur c'est moi, demande à Jacques Chirac
Penchak-Silat dans leurs mères, fions se dilatent
J'ai baisé des mexicaines, demande à Pierre Gignac
Fuck le salaire à Verratti,
fuck la FAC
J'rentre chez Bugatti, mettez-moi une de chaqueDouble X on the track, bitch!
On s'est rencontré dans la cité
Un pote à moi nous a présenté
Je l'avais croisé près d'la forêt
Et quand je l'ai vu dans la soirée
J'ai voulu d'elle jusqu'à la fin d'ma vie
Tu s'ras toujours là si j'me prends la tête
J'espère que personne te connaît
Qu'on t'a pas utilisé
Partout je t'emmène, t'es ma collabo
Et quand j'monte en caisse, t'es toujours à bord
Et s'ils viennent me chercher
J'sais qu'tu seras prête, moi
Faire du bruit, c'est pas la peine
Si tu t'enrayes, on s'prend la tête
Si tu t'enrayes, on s'prend la tête
Toi et moi, les ennemis disent qu'on fait la paire
Toi et moi
Tu peux garder tous mes secrets, t'es ma
Te toucher m'donne confiance en moi, t'es ma
Pour moi, tu peux enlever des vies, t'es ma
Personne n'est plus fidèle que toi, t'es ma
Comme un chargeur rempli de balles dans mon
Tu es comme mon gilet pare-balles, t'es ma
Run, run, run, run,
Bye, bye, bye, bye
Faire du sale, c'est ton truc, tu n'aimes pas les mots
Tu ne veux pas les voir ou laisser parler dans mon dos
Tu m'as dit, koro, c'est des floco
Laisse-moi m'exprimer
, j'ferai régner la paix
J'peux même pas t'abandonner
Ces jaloux vont vouloir ta mort
Et je pense à toi toute la journée
Je veux être près de ton corps
J'ai fait plein d'efforts, j'reconnais mes torts
Prends-moi comme je suis, tu s'ras pas déçue
Depuis la musique, j'ai plus trop le temps, ouais
Mais j't'ai pas oublié, du mal à te voir
Je veux pas que tu crois que j't'ai oublié
Depuis la musique, les envies augmentaient
Mais j't'ai pas oublié, les problèmes sont passés
Mais j't'ai pas informé
Donc c'est la guerreBa-bay, ba-ba-bay,
elle a du rouge sous ses talons
Elle me dit qu'elle a mal, elle veut qu’j'sois son médicament
Elle veut connaître mes secrets :
la nuit, j'dors près du canon
Mais dites-moi, j’dois faire comment ? J'suis encore dans le sale
Je suis venu dans l'inconnu, j'repartirai inoubliable
Baby mama est trop têtue, elle veut des bisous pas des chaussures
Mais dites-moi c'que j'ai pas fait ? J'lui ai acheté des Giuseppe
Mais la petite n'est plus teubée, elle veut des sorties comme au début
Ba-bay, ba-ba-bay,
elle a du rouge sous ses talons
Elle me dit qu’elle a mal, elle veut qu’j'sois son médicament
Elle me dit qu’elle a mal, elle me dit qu'elle a mal
Elle me dit qu'elle a mal, elle veut qu'j’sois son médicament
Shakulu, Shakulu, Shaku' ,
t'façon, c'est chacun son chacun 
Shakulu, Shakulu, Shaku' ,
t'façon, c'est chacun son chacun 
Elle me dit de quitter le bloc, quitter le cartel de Sinaloa
Elle me dit qu'elle va jeter mon Glock, mademoiselle veut faire la loi
Elle est restée plantée à-l, à attendre que j'demande : "Pardon"
J'ai sauté sur mon ch'val, la chicha n's'allume pas sans charbon
Cabeza de mort sur le blason à l'audition
Ce soir, j'vais lui faire du dirty, c'est normal que j'paye l'addition
Le chauffeur est en bas, j'te ramène pas, c'est trop la mission
Mais tu n'm'en voudras pas, je suis un chakal, t'avais raison
Tu dis qu'j'n'ai pas de cœur, je dis qu'c'est juste une mauvaise gestion
Quand j't'ai montré le bail, tu as dit : "Aïe" sans poser d'question
Ba-bay, ba-ba-bay,
elle a du rouge sous ses talons
Elle me dit qu'elle a mal, elle veut qu'j'sois son médicament
Elle me dit qu'elle a mal, elle me dit qu'elle a mal
Elle me dit qu'elle a mal, elle veut qu'j'sois son médicamentQue du sale, que du sale, que du sale
De La B
Charo c'est charo
Tu cours ou tu cours ?
Mais revenez mais revenez
Mais pourquoi vous courez ?
Hey
Mon gava des gavas, gavon des gavons, vingt-quatre sur vingt-quatre, ça côtoie des plavons
Ici, c'est charo, mes négros sont bavons, moi, dans le bando, j'ai l'diplôme du brave
J'suis à la salle, j'fais mes bravas , j'suis v'nu représenter Brazza 
Y a des métisses comme au Brésil , ce soir, j'vais pas finir bredouille 
Qui veut me chercher des palabres  ? Va finir avec des balafres 
Toujours un flingue quand j'me balade 
, ma chérie trouve que j'suis malade 
Oh, bando na bando, j'contrôle le game, un peu comme Nintendo
Violent c'est violent, charo c'est charo , oh, Seigneur, j'suis barjo 
Bâtards ont couru 
Ces bâtards ont couru 
Bâtards ont couru 
Ces bâtards ont couru 
Bâtards ont couru 
Ces bâtards ont couru 
Bâtards ont couru 
Bâtards ont couru
Ces bâtards ont couru pourtant, j'ai prévenu, ils font les têtus, c'est nous, les patrons
Toujours rester pro', former la compo', moi et mon équipe, on s'en fout de ta tronche
Non, t'as mis des ballerines ?  Tu vas jamais dormir chez moi 
Collatéraux sont les dommages , tu fais la mala mais tu pointes au chômage
Ma femme est belle car elle fait des gommages, c'est moi, j'entretiens ma nana 
Tala, Diri, Takou, Niama
,
j'suis congolais comme N'Goma 
Quand j'n'ai pas d'biff, je me sens mal , 242, c'est normal
J'suis congolais comme N'Goma , 243, c'est normal "]
Matte les bails,
les négros sont deep moi j'peux dead pour mes gars
Matte les bails,
les négros sont deep moi j'peux dead pour mes gars
Matte les bails,
les négros sont deep moi j'peux dead pour mes gars
Matte les bails,
les négros sont deep moi j'peux dead pour mes gars
C'est l'homme qui a peur, sinon y'a R
D'la marchandise dans les ovaires
Sur l'rain-ter les p'tits sont des vacataires
Oh charo' ! Toi t'es un vrai pointeur
Dites-moi où est le quiproquo
J'suis seul ou quoi, ouais ma gueule y'a personne qui s'impose
Mes gars m'ont dit : "Niska, baise-les",
les keufs nous offrent les mêmes bracelets
Charbon égal baveux
,
baveux tu sors et là t'es azeulai 
Damalay nokh
Niska n'a pas percé, nan bébé, j'suis dans les blocks
On a donné des coups mais on a fait des sous,
dans la zone on a fait le tour
Au garde-à-vous,
on a tellement la dalle qu'on a même fait les fours
Cliché, poucave, client, bédo, seille-o égal police
Stenka, Bifbif, Bramza, Rimkiss, Malaki, assurance tous-risques
J'écris mes textes sur un Galaxy
,
j'suis un galactique
Pas besoin de pousser la fonte, j'm'en bats les couilles, j'ai ma balistique
Matte les bails,
les négros sont deep moi j'peux dead pour mes gars
Matte les bails,
les négros sont deep moi j'peux dead pour mes gars
Matte les bails,
les négros sont deep moi j'peux dead pour mes gars
Matte les bails,
les négros sont deep moi j'peux dead pour mes gars
Charlie Delta, Charlie Charlie Delta 
Charlie Delta, Charlie Charlie Delta 
Charlie Delta, Charlie Charlie Delta 
Charlie Delta, Charlie Charlie Delta [Intro : Ninho &
Niska
]
Hey, hey, hey, hey
Bin-bin-binks,
gang
Bin-bin-binks,
gang
Bin-bin-binks,
de la B
Bin-bin-bin-binks,
ouais, N.I
Bin-bin-binks,
tiens
Hey, hey, hey, hey,
eh, eh
Eh
Té-ma ma gueule, té-ma mon gun, té-ma ma caisse, j'sais qu'ils la veulent
Tout pour le fric, niquer le buzz, dix kilos d'shit, dix kilos d'beuh
Fils de pute, j'suis encore dans les diez, sortir d'garde-à-v’ avec trente-milles euros
Vendre de la C, ça nous porte la poisse, vendre des disques, ça rends pas plus heureux
Ramène ta pote, nous, on est deux, j'm'arrache du bloc quand y a les bleus
J'monte sur le vélo pour v'-esqui les viles-ci, bendo na bendo, c'est pour les mecs d'ici
Putain de merde, j'suis sur écoute, millions de vues n'a pas changé ma vie
Qui sont les taupes ? Qui sont les loups ? Où sont les tain-p' ? Ramenez les nous
Ça fait un moment qu'j'me suis pas per-ta, j'ai comme des pulsions dans mon corps
Envie d'en finir avec ces bouffons, envie d'les cogner, envie d'voir du sang
Ça fait un moment que j'me suis pas per-ta, maintenant, le brolique fait le taff
Nous, c'est les méchants, eux, c'est les chmétas, tous mes acolytes sont des braves
J'peux pas faire doucement, té-ma la go-va, j'suis dans le Audi RS3
J'fais d'l'oseille en dormant et quand j'me réveille, j'allume mon pétard dès l'matin
Allez va là-bas 
Tu sais qu'on est les boss 
Ils ont pété la came 
J'suis ressorti du poste , je remets mes lacets
Je remets mes lacets, méchant, méchant
J'suis un thug, encore nous
[Refrain : Ninho &
Niska
]
Ils ont pas un,
ils ont pas un
C'est des menteurs,
c'est des menteurs
Nous, on est OG depuis le départ, on veut donner le go 
En bas d'chez ta maman , dans un quart d'heure,
dans un quart d'heure
Nous on est OG depuis le départ, on veut donner le go, go, go, go, go, go, go, goPosé dans ma jungle everyday
Bang bang bang bang bang
Regarde nos fringues, c'est du vrai
Bang bang bang bang bang
Bitchies égal bitchies
,
bouffon remballe tes dix
J'suis dans le biz, j'suis dans le show-biz
,
pantalon Balmain, je ne porte pas de Dickies 
Après l'école, bah je cassais des gueules 
, extinct' dans mon cartable
Charo c'est charo, violent c'est violent 
, l'équipe est toujours imbattable 
Mbata dans leurs babines
, j'suis pas ton copain, m'regarde pas chelou
Espèce de bâtard, cherche pas la bagarre, j'te préviens déjà, mes gars sont relous 
Zifukoro Zifukoro
, ces négros sont faibles, ces négros sont des peureux
Je n'ai aucune peine, aucune larme versée pour eux, une rafale de tirs et ces bâtards ont couru
Bâtards ont couru, bâtards ont couru, c'est nous les méchants, fils de pute on a tout vu
Gardav', dépôt et quand y'a descente de five-O, les tits-pe balancent des pavés
Et quand y'a descente de five-O, les tits-pe balancent des pavés
Sale fils de pute, on a tout vu
Posé dans ma jungle everyday
Récolte ce que l'on sème, j'fais du blé 
Regarde nos fringues, c'est du vrai
L'équipe elle est deep, on est prêt
Commando, comman-commando
Commando
, bang bang bang bang bang
Commando, comman-commando
Commando
, bang bang bang bang bang
Me parle pas si t'as pas le millier, faut se lever tôt, interdit de roupiller
Ancien comme Sarcelles, vénère comme Villiers
, elle a vu l'gamos, cette pute elle a crié
Y'a des rangers sur mon pallier
,
la brigade des stup' a apporté le bélier
Cassage de porte, le chien a reniflé les bails, ce soir je finis dans l'C4
J'contrôle la zone comme Bonaparte
,
ça pue la hass dans ton appart'
Malaki encore au placard
,
mon brolic' encore dans le placard
J'suis dans l'bail, j'suis dans l'putain de bail
,
les p'tits de la tess' sont die
Sont tellement die qui croient encore au rêve du million en détails
C'est vrai que depuis que je perce, tu sais dans le game, y'a plus de consommateurs
Du shit ou bien même de ma musique, je suis une superstar, tu peux demander à ta sœur
J'lui boufferais la tte-cha, si elle fait des chichis, beh elle sera peut-être fidèle
Pas dans tes salades, me parle pas chinois,
comme un vrai charo je déploie mes ailes
Posé dans ma jungle everyday
Récolte ce que l'on sème, j'fais du blé 
Regarde nos fringues, c'est du vrai
L'équipe elle est deep, on est prêt
Commando, comman-commando
Commando
, bang bang bang bang bang
Commando, comman-commando
Commando
, bang bang bang bang bangC'est l'histoire d'un gang qui en quelques années, a perdu la moitié des membres
L'histoire d'un junky, en quelques billets, m'a donné une envie de vendre
Ici, c'est la basse-cour, c'est nous les coqs, les poulets, on leur fait l'amour
Champtier du Coq-Évry, j'ai fait le tour
,
le Maire de ma ville veut me casser ma tour
En quelques années, on a augmenté les fours
, tu croyais vraiment qu'on finirait bredouille ?
Un fusil à pompe est dans ma fouille, devant l'OPJ, j'ai dû porter mes couilles
Affaire classée, j'remets mes lacets
, dépôt, j'ressors, j'monte dans mon Classe C
Retour au tieks, les jambons sont passés, le guetteur a merdé, faut le remplacer
Négro, c'est d'la D : ma pute sait tout faire, ma femme sait rien faire mais comment on va faire ?
Et y a rien à perdre, charo, c'est nous,
même sur une jambe, je leur ferai la guerre
Même sur une jambe, je leur ferai la guerre
,
pour avoir du caviar, j'ai dû manger des pierres
À treize ans, encore, j'avais pas vu la mer, j'passais mes vacances chez la sœur de ma mère
Les Baconnets, localisés, dans l'9.2, ils fuck toutes les banalisées
Mes congolais, mes soninkés,
on vendait la dope pendant qu'tu révisais
On va t'gato zinzin, djangalémé, plaquage au sol, Jonah Lomu
Tu fais l'zoulou, tu veux m'allumer ? Tu vas finir sous aluminium
Niarry Tally, ma première au bled, salam au gang, Diallo Ousmane
J'ai pété les plombs sur la misère, là-bas, ils ont rien mais ils partagent le riz
À la madrassa, tu sais ce que j'ai vu ? Ils récitaient mal, ils ont fouetté le p'tit
Quand j'sortais de boîte, j'étais anéanti, j'ai vu des familles toute entière qui mendient
Mendicité, mendicité, beaucoup m'ont sucé pour d'la publicité
J'ai médité et en vérité, la plupart d'entre eux sont des futilités
En réalité, j'sais même pas qui t'es,
le jour de mon hlal, tu s'ras pas invité
Le jour de mon hlal, tu s'ras pas invité
La jalousie, c'est pour les faibles
Allô ? Bonjour, Monsieur Diallo
On commence par où ? J'les termine ou pas ?
Oh, Manu Le Coq
Quatre-vingt ze-on, on aime trop la violence
Lunettes teintées, phares xénons, eh
Elle a mal aux reins quand je la démonte
C'est l'homme qui a peur, sinon y a R
Jeune renoi sauvageEh Biff'-Biff'
Eh dis, eh
Eh dis-leur on va les baiser
Eh, ok
J'ai pas plaidé coupable  J'ai pas plaidé coupable 
Je suis tellement de-spee qu'ils m'inventent même des histoires de karachika, de karachika
Tu veux être ma femme ? 
Allez longwa kuna 
Toi, tu pues de la chatte et tu veux que je t'offre Lolita, Lempicka, ‘lita Lempicka 
George W. Bush, coulait le sang comme un boucher
Il n'y a que les faibles qui sont là pour se coucher
Charlie Delta, c'est Chicago  Charlie Delta, c'est Chicago 
Chez nous, en période de crise, Malaki enfile la cagoule
Evry-Grigny, c'est à Kaboul , Corbeil-Essonnes, c'est à Bagdad 
Massy-Athis, c'est à Gaza 
,
à Vigneux, ils braquent même des magasins 
Quatre-vingt onze, c'est l'Essonne-Geles
La BMG : ma forteresse
Les corps des faibles sont dans les tombes
Toi, t'as parlé sur nous, maintenant, compte les secondes
Hey, t'sais pour l'homme c'est quoi le comble ? 
Si sa femme est stérile et sa pute est féconde
J'traîne avec gros bonnets, j'traîne avec gros bonnets
J'traîne avec gros bonnets, j'traîne avec gros bonnets
Y a pas qu'à l'armée qu'il y a des FAMAS, des Kalachnikov
J'suis venu, j'ai vu, j'escroque le game comme Bernard Madoff
J'traîne avec gros bonnets, j'traîne avec gros bonnets
J'traîne avec gros bonnets, j'traîne avec gros bonnets
Y a pas qu'à l'armée qu'il y a des FAMAS, des Kalachnikov
J'suis venu, j'ai vu, j'escroque le game comme Bernard Madoff
Comparution immédiate, j'ai été engrainé par le diable 
Mon rêve, c'était d'être footballeur mais j'ai fini marchand d'sable 
Depuis tit-pe, je suis deep et ça, depuis l'bac à sable 
Négro, tu testes, on t'liquide, t'auras pas l'temps d'péter un câble
Liasse de cinquante euros coffré sur l'té-cô
Stand dans le bloc, igo, ça fume du bédo
Bendo ka bendo, c'est le blaze de ma me-ar
La seule qu'est là pour moi quand ça parle de bagarre
Quatre-vingt onze, ouais, c'est nous les banlieusards 
La violence, on connaît mais ça fait du gent-ar 
Quatre-vingt onze, ouais c'est nous les banlieusards 
La vivance on connaît mais ça fait du placard Bellek Track
Booming
Mafia, mafia, mafi-mafia
Mafia, mafia, mafi-mafia
Mafia, mafia, mafi-mafia
Mafia, mafia, mafi-mafia
Tu sais ce que les ti-peu m'ont dit ? : Depuis que je perce, y a plus de consommateurs
Le marron devient même du yellow, je suis magicien, je suis un transformateur
Le charo ne parle pas beaucoup et té-ma le boug, le sujet est maitrisé
Dîner sur les Champs-Elysées avec mon président, je n'peux pas refuser
J'suis dans la fusée des fusées, je controle la ne-zo, comme la NASA 
Les pauvres, ils sont trop dégoûtés, même dans leurs showcases, je pète les caissons 
Trapper, pour moi, c'est trop facile, comme un colombien qui cuisine la résine 
Si demain, je sens la perquis', y a pas de soucis, je dors chez la voisine
Allô ? T'es où ? Oh, seigneur, t'es là,
bango ba zo lela, nazo ko sepela
J'ai trop le truc à la 2Pac et Biggie, ce genre de beat me fait bouger
J'écris mes textes dans un buggy, j'vais t'sortir mon flingue, tu vas buguer 
Les personnes continuent les manifestations, l'Etat continue : manipulation
Mademoiselle la proc', j'vous demande pardon, c'est pas de la beuh mais d'la végétation
Nouvelle location, je passe à la station 
C'est pas de la beuh mais d'la végétation 
Je ne vends pas de rêves, je suis real 
Je ne vends pas de rêves, je suis real 
Demande-toi bien "j'ai dû faire quoi ?"
Combien d'fois j'ai fait du sale ?
Mes fringues viennent d'Italia
Plein d'bijoux, grosse voiture
Plein d'bijoux, plein d'bijoux, grosse voiture
Belles montures, belles montures que veux-tu, girl ?
Tous mes charos ont d'l'orgueil
J'suis sur les Antilles, mes gavas sont locksés,
tête énervée comme Dark Vador
Sabre laser comme Anakin
, counia manmanw, je vous encule 
Jungle, jungle, jungle, les petits ne veulent plus qu'on les vire, qu'on les engueule
Ils nous respectent car ils savent qu'on a fait du leum 
Baco Baco-Djicoroni, poto, poto, Niarry Tally, gang
J'enfile des gants pour t'enlever la vie et quand je le fais, j'le fais par hygiène
Je coupe et j'emballe et tu inhales, dans l'couloir d'la mort, il n'y a qu'une allée
Je bouge mes épaules comme au funaná
et même en été, je vis sous la neige
Stop, nigga, donne-moi, nigga, fallait pas, ouais
Cash, paye mon bail, ouais ou bien, la rafale va t'follow, ouais
Es-tu validé ?
Stop, nigga, donne-moi, nigga, fallait pas, ouais
Cash, paye mon bail, ouais ou bien, la rafale va t'follow, ouais
Es-tu validé ?Depuis que je perce...
Tu sais c'que les tit-pe m'ont dit depuis que je perce ?
Tu sais c'que les tit-pe m'ont dit depuis que je perce ? 
Tu sais c'que les tit-pe m'ont dit.. 
Tu sais c'que les tit-pe m'ont dit depuis que je perce y'a plus de...alright 
Tu sais c'que les tit-pe m'ont...
Ok hey
Tu sais c'que les tit-pe m'ont dit depuis que je perce, y'a plus de consommateurs
Le marron devient même du yellow, je suis magicien je suis un transformateur
Le charo ne parle pas beaucoup, et tte-ma le boug : le sujet est maîtrisé
Dîner sur les Champs-Élysées avec mon président, je n'peux pas refuser
J'suis dans la fusée des fusées, je contrôle la ne-zo comme la NASA
Les pauvres ils sont trop dégoûtés même dans leurs showcases je pète les caissons
Trapper pour moi c'est trop facile comme un colombien qui cuisine la résine
Si demain je sens la perquis' y'a pas de soucis je dors chez la voisine
Allô t'es où ? Oh seigneur t'es là !
Bango ba zo lela nazo ko sepela
J'ai trop le truc à la Tupac et Biggie, ce genre de beat me fait bouger
J'écris mes textes dans un buggy, j'vais t'sortir mon flingue tu vas buguer 
J'vais t'sortir mon flingue tu vas buguer
J'vais t'sortir mon flingue tu vas buguer 
J'vais t'sortir mon flingue tu vas buguer 
J'vais t'sortir mon flingue tu vas buguer 
Comman' comman'..."]
Mes locos mes locos, en croco
Mes locos mes locos, en croco
Charlie, Delta, Commando
Charlie, Delta, Commando
Charlie, Delta, Commando
Charlie, Delta, Commando
Maman m'a donné le sein
Les grands-frères m'ont donné le pain
T'as poucave, t'as donné les tiens
J'vais t'allumer pour qu'tu t'éteignes
La victime nous a reconnu devant la vitre sans tain
C'est qui qui cassait des mâchoires à l'arrêt rue d'Antin ?
M'a r'connu dans la rue, le Charo est beau gosse
T'es rentré t'as tweeté
Ton pilon n'est pas de la pe-fra
Ça sent le caca depuis qu'j'ai effrité
Arrête de parler de cité
Si t'as pas d'pécule on s'en fout de qui t'es
Le Deep Negro est respecté
J'casse la démarche dans la cité (
Boomin
)
Jacques est un enfant de putaaaain
Chirac a racheté mon terrain
Les rebeus ont compris le truc heeeeein
Rachid a acheté un R1
Qu'est-c'ya ? Qu'est-c'ya ? Qu'est-c'ya ? Qu'est-c'ya ?
Esquive j't'ai placé un middle 
Caissière caissière caissière caissière
Raboule l'argent, le liquide
J'suis dans l'truc, ouais
Numéro 1, j'fais la une
J'suis dans l'truc, oui
Mami Wata veut qu'j'la pine
J'suis dans l'truc, oui
J'sais qu'elles m'aiment juste pour ma thune
J'suis dans l'truc, oui
Viva street j'veux que tu tapines
J'suis dans l'truc, le truc
J'suis dans j'suis dans l'truc
J'suis dans l'truc, le truc
J'suis dans j'suis dans l'truc
J'suis dans l'truc, oui
J'sais qu'elles m'aiment juste pour ma thune
J'suis dans l'truc, oui
Viva street j'veux que tu tapines
On va faire la guerre comme fait le PKK
Si je veux de la baise je vais au FKK
Je fais le tour de ma ville igo j'suis en F 4-4
4, 400 italia
J'suis dans l'truc, j'ai d'la bouche dans l'fut
Le commissaire, ta mère la pute
Qui veut me baiser ma réput' ?
Qui veut du job nous on recrute ?
Qui veut du job nous on recrute ?
Je n'tolère pas les langues de pute
Je n'tolère pas les langues de pute
Ces bolo-boloss sont d'jà finis finis
Depuis qu'dans Maître Chien j'ai visé la tête
In tigné boro mama, mama na yo
Jamais nous oublierons la Traite
Elle a mal aux reins quand je la démonte
Quand j'la monte en l'air je n'calcule pas le reste
J'suis dans le fond du binks j'ressens mes démons
Si je t'allume au fer t'auras la COTOREP
3-5-7 frotte ma quéquette
Les frères de Djeba font d'la bavette
Oh, j'dois faire des pépettes
J'veux pas finir d'vant la cafet'
J'suis dans l'truc, j'suis dans l'tieks
2016, y a plus de tête à tête
Chez nous c'est dans la tête
J'te répète, chez nous c'est dans la têteB-B-B-Back to the Future
La jalousie c'est pour les faibles, crois-moi, j'te l'assure
Korozifu, hé,
les médias vont m'censurer
Si aujourd'hui j'prends le large
Je dois éviter les barrages
C'est vrai qu'mon fils il prend de l'âge
Les jours ils passent et j'vois les lâches
Les jaloux me jugent, veulent savoir c'que j'fais dans la tess
J'ai compris, j'ai plus le temps pour les paires de fesses
,
l'Afrique est en pleurs, y'a mon bled qui m'appelle
Brazzaville
,
toi tu penses que ici ça bibi juste pour s'vanter
On n'est pas gangsters, nous charognards
,
qui peut te planter, qui peut te plomber ?
Ça vit tous les jours, bibi tous les jours
Les mecs d'à côté font les fous, sont-ils jaloux qu'il y ait un four ?
Mais où sont les vierges ? Que des sagittaires
NS :
Negro Deep, comme Martin Luther
Si aujourd'hui j'prends le large
Je dois éviter les barrages
C'est vrai qu'mon fils il prend de l'âge
Les jours ils passent et j'vois les lâches
Commencez à prier au cas où ça va tirer
Pour mes charos écroués Avenue des peupliers
Quand j'dors la nuit, j'combats les démons de mes ennemis
Il est minuit et demi et j'ai mal à la vie
Second couplet je découpe,
tu veux l'bénef tu la coupes
Igo, tu payes si tu touches
,
ma bouche est ma meilleure cartouche
Des kilos de pilon, des kilos de zetla
, Rimka aurait dû jeter par la fenêtre
Si tu veux percer le monsieur m'a dit : "Korozifu, ne fais pas la quenelle"
J'encule le peuple, le monde entier, mon meilleur ami c'est mon banquier
Moteur allemand sous l'avant-pied
, j'vais investir dans la rre-pie
J'fume ma OG kush
J'compte mes liasses pendant ça Griselda dans la douche
Mama n'a pas le bac de lecture, pourtant elle sait lire les factures
J'remercie le ciel encore, il reste des bons hommes comme Gradur
Mais où sont les vrais ? Que des quiproquos
Si je pète le million, a ko ti na mbokoIls m'ont dénigré, c'est la putain d'vérité, gang
Gang, là, j'allume ma weed dans l'bâtiment 
Ne joue pas les gros bras, tu vas t'faire shooter gentiment 
Tu vas pas me le faire, on m'prend pas par les sentiments 
Pour les gosses, j'vais t'insulter poliment 
T'façon, si ça finit mal 
Si ça va au poste, faudra pas dire que c'est moi 
La guerre, c'est qu'un p'tit détail 
Si on vient à toi, on liquidera les témoins 
Ils m'ont dénigré, c'est la putain d'vérité
Ils m'ont dénigré, c'est la putain d'vérité
Gang, on a fait le buis' dans bâtiment 
On a compris l'système très, très rapidement 
Après le rap, on ira p't-être au paradis si on s'repentit 
Mais pour l'instant, on pêche , à croire qu'on est maudit
Gang, on a perdu trop de temps , les gens nous ont mis trop de disquettes
Pris pour des cons, on a fini par capter le vice 
Des fois, quand je fume, je repense à son cul
J'prends mon gamos et j'repars la voir
Gang, là, j'allume ma weed dans l'bâtiment 
Ne joue pas les gros bras, tu vas t'faire shooter gentiment 
Tu vas pas me le faire, on m'prend pas par les sentiments 
Pour les gosses, j'vais t'insulter poliment 
T'façon, si ça finit mal 
Si ça va au poste, faudra pas dire que c'est moi 
La guerre, c'est qu'un p'tit détail 
Si on vient à toi, on liquidera les témoins
J'aime quand j'lui fais l'amour, quand j'la sens sous mes biscotos
J'connais les rappeurs, la plupart, c'est des zigotos
J'sors de garde à vue, la daronne va me chicoter
Du mauvais côté, j'suis mal vu, faut pas m'fréquenter 
Chérie promis, demain j'arrête la bi-bi' 
Y a l'tard-pé qui dort près d'l'oseille dans l'cagibi 
Ils ont beau venir, t'façon j'ai mon alibi 
De changer d'décor faut qu'j'm'arrache en Namibie 
J'peux pas changer les choses, dans la rue c'est la merde et y a plus rien à faire 
À la base on est pauvre, aujourd'hui de ma chambre, j'ai la vue sur la mer 
J'ai caché la cagoule, j'ai sorti la chemise, je fais tout pour lui plaire 
J'ai sorti la capote un peu trop en avance, elle a plus voulu l'faire Charlie Delta Commando
DJ Bellek joue le piano
Bellek track
Charlie Delta Commando
DJ Bellek joue le piano
Violent comme à l’ancienne
, triste comme purger une peine
Tous ces négros m’donnent la haine, à toujours vouloir qu’on les craigne
Oh, j’t’en prie mon Dieu, pardonnez-les s’ils me jugent
Ces jeunes hommes sont pas comme nous, ils n’ont pas connu le luxe
Pourquoi vendre des meujs, pour même pas faire 2 000 euros ?
Ze3ma t’es pas un dep', bah bravo monsieur l’hétéro
Ah, Madame la Proc’, un jacuzzi en Enfer
Igo on va te faire, d'Evry-Courcouronnes au Bras de Fer
À qui ils vendront les armes, si nous arrêtons d’faire la guerre ?
Négro trop dupe, négro trop con, négro trop fier
Bang bang raboule la caisse, j’t’agresse par manque de graisse
Oh, je dois m’engraisser, dorénavant j’dois encaisser
Zifukoro
Zifukoro
Escroc comme un Madoff, ou escroc comme un mécano
Ils vont sucer mon sang, ils vont sucer mon sang, j’vais finir drépano'
Ah, Monsieur l’agent, pourquoi nous brutaliser ?
De garde-à-vue en garde-à-vue on est fidélisés
Combien de ces vendus ont voulu qu'on les rachète ?
Avoir le sida c’est comme marcher avec des traîtres
Ah, ta sœur la pute, viens pas nous casser les couilles
Étant voyou j’laissais des punchlines dans ma fouille
Moi j’dois pardonner tous ces petits envieux
Ah, j’t’ai pas donné, toi aussi tu m’en veux
Le rap accidenté, depuis qu’j’ai cartonné
Secteur représenté, d’Evry aux Baconnets
Zifukoro
Zifukoro
L’échec, on connaît pas, on connaît qu’le liquide
C’est qui qu’a fait couler le sang sur nos terres d’origine ?
Ce succès de merde j’en ai rêvé, j’ai mouillé l’maillot, j’suis arrivé
Dorénavant aucun rival
,
tous ces rappeurs sont mes produits dérivés
Le père de mon père était jnouné, un vieux du village l’a évangélisé
Mon arrière grand-mère s’est fait tourner, à travers mon teint t’aperçois qu’je suis colonisé
Terroriser, j’vais les terroriser, sans faire de choix, j’vais pas favoriser
Tu vois ce jour faudra l’mémoriser, j’vais vous donner une leçon qu’faudra réviser
J’te laisse par terre
,
OG Kush dans la bouche, j’viens du hood
Négro t’as un flingue, j’en ai douze, j’ai le blues
Eh, prends rendez-vous chez l’ostéopathe
J’vais reprendre c’que me doit César, après minuit à l’hôtel j’me fais CléopâtrePuto
Bellek Track
SCH
[Refrain : SCH &
Niska
]
Ouais, charo, parle, on agit, j'ai d'la fraîche, en gros
Ouais, charo, bosse en nois-chi, trente-milles sur un bigo
Ouais, charo j'ai d'l'euro, des pierres, couleur indigo
T'échoué, j'dis qu'on est joueurs, parle à mes métaux
T'es mort sur l'oreiller, fallait m'éviter 
J'suis en holiday : sleeping everyday 
Ils nous ont vu passer, ils ont préconisé 
T'es mort sur l'oreiller, faut t'réanimer 
Pardonne-moi, je vends la beuh, les grands du tier-quar nous formaient dans la cave 
Prévenez déjà mon baveu', y a koro-Zifu, y a le S et le H
Ils ont senti la mort, ils ont appelé les rats, sur la route de la hess, ils font qu'accélérer
Joue pas les grossistes, on va t'casser les reins ,
c'est pour mes charos, pour tout mes scélérats
Ce fils de tain-p', il a donné des blazes, le lendemain soir, on lui a rendu visite
Et non, ma chérie, j'ai pas vendu mon âme, je côtoie le crime, je ne vends que du shit
J'fais des showcases, je vais braquer les boîtes,
après deux-trois piges, j'me barre à Brazzaville
Elle préfère la bite, elle aime pas que j'la doigte
Nouveau joujou, je suis son sex appeal
J'suis dans l'truc, bah ouais, gun dans l'fut
Bah ouais, on a l'stup, bah ouais, on a l'truc, bah ouais, on a, on a l'truc
Bah ouais, il font d'la flute, bah ouais, ils claquent du uc'
Bah ouais, on les fuck,
bah ouais, mathafuck, bah ouais, mathafuck
Bah ouais, bah ouais, bah ouais
Fallait payer, payer, payer, payer
Là, t'es mort, mort, mort, mort, mort
[Refrain : SCH &
Niska
]
Ouais, charo, parle, on agit, j'ai d'la fraîche, en gros
Ouais, charo bosse en nois-chi, trente-mille sur un bigo
Ouais, charo j'ai d'l'euro, des pierres, couleur indigo
T'échoué, j'dis qu'on est joueurs, parle à mes métaux
T'es mort sur l'oreiller, fallait m'éviter 
J'suis en holiday : sleeping everyday 
Ils nous ont vu passer, ils ont préconisé 
T'es mort sur l'oreiller, faut t'réanimer Méchant, méchant
Noxious 
Wesh le gang
Wesh, c'est quoi les bails ?
Igo, faut que j'me taille, je veux que ça pète dans ma tête 
Ça pue la merde, igo, faut que je m'arrache
Ce soir, j'fume la frappe, je veux que ça pète dans ma tête 
Je n'fais que du sale, c'est grave 
, des milliers d'euros, j'me gave 
Un gang où il n'y a que des braves , impossible de baisser les armes
J'suis sur le parc central, à minuit, les rues, elles sont bombées de gues-shla 
Attention, un contre un, cette petite tapette va nous sortir le sse-schla 
Imbécile, joue pas les bandits, on connais ton CV, vendeur de vingt balles 
Malaki est sorti en condi', j'suis dans le bendo, j'danse la rumba 
Ces mokos ne sont que des flokos, chez nous, c'est violent, rien n'est falsifié 
La fimbi a dit qu'elle me connaît , elle a kiffé sur le gros bonnet
La zone, bye, bye, bye, bye
La zone, bye, bye, bye, bye
Wesh, le gang 
Wesh, c'est quoi les bails ? 
Igo, faut que j'me taille , je veux que ça pète dans ma tête 
Ça pue la merde , igo, faut que je m'arrache 
Ce soir, j'fume la frappe , je veux que ça pète dans ma tête 
Wesh le gang , wesh le, wesh le gang 
Wesh le gang, je veux que ça pète dans ma tête 
Wesh le gang , wesh le, wesh le gang 
Wesh le gang, je veux que ça pète dans ma têteElle avait...
Elle avait son djo
Elle voulait juste les papiers, tu pensais qu'elle t'aimait
Mais elle avait son djo
Et tu lui as tout donné, tu payais même le loyer
Elle avait son djo
Elle voulait juste les papiers, tu pensais qu'elle t'aimait
Mais elle avait son djo
Elle a quitté le foyer et tu l'as cherchée
Mais elle avait son djo
Inutile de le nier
Elle a volé ton cœur sans même dire un mot
Tu ne peux plus l'oublier ça y'est
Elle connait toutes tes peurs et tous tes défauts
Fini de jeter l'argent par la fenêtre
Sinon le diable va devenir ton proxénète
L'amour rend aveugle va t'acheter des lunettes
Tu t'es perdu mais tu veux te marier
C'est triste à dire il voulait l'épouser
C'est triste à dire elle voulait les papiers
Elle voulait juste les papiers, tu pensais qu'elle t'aimait
Mais elle avait son djo
Et tu lui as tout donné, tu payais même le loyer
Elle avait son djo
Elle voulait juste les papiers, tu pensais qu'elle t'aimait
Mais elle avait son djo
Elle a quitté le foyer et tu l'as cherchée
Mais elle avait son djo
Elle avait son djo, elle avait son djo, elle avait son djo
Elle avait son djo, elle avait son djo, elle avait son djo
Pour ce foutu papier elle t'a déchiré l'cœur
Douleur interne
T'as ouvert les yeux elle t'a joué un tour
Tout à un terme
T'étais brutal elle t'a rendu doux
T'étais de-spi elle t'a rendu mou
On t'a conseillé mais t'as fait le sourd
Maintenant à cause d'elle, endetté jusqu'au cou
Endetté jusqu'au cou
Endetté jusqu'au couTala squad
Bricki, Murda,
Gucci
Yeyahhh
Allô, Maitre Simonard
Allô, Maitre Simonard
Allô, Maitre Simonard
A-a-a-a-a-a-allô
Desserre les menottes, fils de pute, desserre les menottes
Tu veux être négresse deep
,
mets du shit dans ta culotte
J'vais tout niquer comme Sankara
ou Lumumba
Comme Luther King
,
Malcolm X
ou Mandela
10 kilos d'frappe
sur le coffre de la
Merco Benz
,
Audi A6
T'es en cours de math, j'ai des frères qui sortent direct de Cour d'Assises
Je ne joue plus, j'suis dans l'futur à présent
Hasbah
, y'a pas d'service-après-vente
Bendo bendo,
on aime trop la violence
Quatre vingt ze-on
on aime trop la violence
Bricki, Murder,
Gucci
Un keuf sans arme : un poulet rôti
J'vois, j'vois aucune concurrence,
dièse Pavarotti
J'vais pas élever mon fils, grâce aux Tamagochi
Zifukoro de la B
Ils m'connaissent, avant que je rappais
Joue pas les gangsters, petit frère
On aura toujours été dans les faits divers
Mais où sont les vrais ? Que des
quiproquos
Les vrais reubeus, vrais négros deep, qui khalass l'avocat
On veut péter des litrons de coca
J'veux voir couler la couleur du Coca
Am stram gram, kilogrammes
Je claque mon chiffre d'affaires avec Karim ou Bram's
Ma bite aussi est longue, y'a pas que mon bras
A-a-a-a-a-allô Maître SimonardBoug an mwen ka kriyé
Gaza an mwen ka kriyé
Y'a du shit dans mon cendrier
On va t'nettoyer si tu veux briller (
Bendo, bendo !
)
Fils d'ouvrier, que des vacances sur mon calendrier
Vive l'argent, la monnayer
D'la cocaïne dans mon sablier
J'suis dans l'avion, j'ai mal aux fesses
Fort-de-France, c'est pas la hess
Six balles cash le kilo d'sèche
J'suis au paradis des mecs de Barbès
Avec mes shabs et mes gavas
J'répète : avec mes shabs et mes gavas
On a galéré, Dieu merci
Y'a que dans mes clips que je mets des cravates, hamdoullah
Nou ka fé ladjè pou chokola
Ma chérie ne veut plus qu'on se voit car son papa veut la cola
Combien d'mes frères devenus tolards ?
Combien d'mes frères sont des soûlards ?
Combien d'entres elles sont des salopes ?
Se cachent derrière un foulard
Dorénavant j'suis chez les grands
Je chante dans tous les awards
Sarkozy lui, fera mes backs
François Hollande fera la guitare
Boug an mwen ka kriyé
Gaza an mwen ka kriyé
Boug an mwen ka kriyé
Gaza an mwen ka kriyé
Boug an mwen ka kriyé
Gaza an mwen ka kriyé
Boug an mwen ka kriyé
Gaza an mwen ka kriyé
Ma chérie, ma chérie ma teint clair
Ma chérie, ma chérie ma teint clair
Ouvre ton cœur ou bien donne-moi la clé
J'vais payer la dot et j'vais braquer ton père
Bébé, viens on joue au kiné
Ensuite tu feras le dîner
Après j'irais me dandiner
Dorénavant, j'suis hétéro-gestuelle
Tou lé jou Koro ka défouraille
On sait que t'as poucave, on t'a pas vu au tribunal
Les p'tits baisent ta sœur pourtant toi tu fais peur
Un contrat, un contrat sous 48 heures
Bouteilles dans les fesses, maintenant pourquoi tu pleures ?
Combien d'ces négros j'ai baffé enculé ?
J'fais des péchés, je suis navré mon seigneur
Nous on a tenu le pavé enfoiré
Malheureusement, sache que personne nous fait peur
Personne nous fait peur
Si j'sors mon joujou, j'sais qu'ils vont flipper
J'sais qu'ils vont flipper
Ingé c'est fini, ferme le coupletOh, igo j'suis trop die
J'suis dans l'fond du bail,
j'ai mon brolique sur la taille
Chaque jour c'est la crise, everyday faut faire la maille
J'attend que la juge, cet été libère Madrane
Oh, igo j'suis trop die
J'suis dans l'fond du bail,
j'ai mon brolique sur la taille
Chaque jour c'est la crise, everyday faut faire la maille
J'attend que la juge, cet été libère Madrane
Die, bébé moi j'suis die
Plein de fric dans les poches, ces bouffons ne sont pas de taille
Aujourd'hui j'suis K.O., quand j'rentre ce soir tu me masses
Va faire du shopping, sur la commode y'a ma liasse
Prend les clés d'la gov, s'il te plaît n'fait pas d'trace
Charo c'est charo, toujours avec classe
Toi-même t'as capté, dans l'bail on est certifié
Elle peut pas me quitter, car elle sait qu'je brasse
Posé dans un bar à tainp' (
Posé dans un bar à tainp'
)
Fonce-dé jusqu'à demain matin (
Fonce-dé jusqu'à demain matin
)
Toujours confiance en mon karaté (
Toujours confiance en mon karaté
)
On t'a rafale ta mère, mais on t'a raté, motherfuck, bataradé
Oh, igo j'suis trop die
J'suis dans l'fond du bail, j'ai mon brolique sur la taille
Chaque jour c'est la crise, everyday faut faire la maille
J'attend que la juge, cet été libère Madrane
Oh, igo j'suis trop die
J'suis dans l'fond du bail,
j'ai mon brolique sur la taille
Chaque jour c'est la crise, everyday faut faire la maille
J'attend que la juge, cet été libère Madrane
Sale fils de tchoin desserre les menottes, faut faire doucement, faut pas me gêner
Chaque jour la même et c'est rebelote, minuit pétante, le marché est fermé
Gardav', dépot, Fleury enfermé, cellule, des pompes, sortir en perm'
Hôtel de luxe, cracher du sperme, gamos de luxe, conduire sans permis
Donc t'as capté les bayes
Ils ont beau parler, t'façon nous on fait la maille
Tu sais d'où l'on vient, dans nos rues ça sent le sale
On sort de la jungle, on finira comme des braves
Quand j'prends son cul, je prends mon pied
(
Turner squad
)
Va dire à François qu'on revient d'Hollande
(
Squad, squad
)
C'est comment gros ? C'est commando ? (
C'est commando, c'est commando
)
Va dire aux autres c'est nous on commande
Oh, igo j'suis trop die
J'suis dans l'fond du bail, j'ai mon brolique sur la taille
Chaque jour c'est la crise, everyday faut faire la maille
J'attend que la juge, cet été libère Madrane
Oh, igo j'suis trop die
J'suis dans l'fond du bail,
j'ai mon brolique sur la taille
Chaque jour c'est la crise, everyday faut faire la maille
J'attend que la juge, cet été libère MadraneDes années, des années, des années qu'on côtoie le business, qu'on contrôle la zone
J'ai perdu des amis, des amis, des amis pour histoire de fessiers ou problèmes de monnaie, j'suis
Thugifié comme Tupac, All Eyez On Me
J'suis dans les affaires, j'dois construire ma son-mai, me
Check pas de l'épaule, t'es pas d'la famille
Collaboration des
Ngatie Abedi
Ngatie Abedi
, Brazza, Conakry, Paris
Dany sors le synthé vite
Le bail vient du safari
Le bail vient du safari
Les ennemis, je n'peux plus les compter
Eh, eh, dois-je fuir ou bien dois-je les affronter ?
Mais qu'est c'qui s'est passé ?
(pardonne-moi si j'ai mis les
voiles)
Je n'peux pas réparer tous les pots cassés
Oublions le passé
J'prépare mon avenir, j'dois oublier le quartier
Faudra qu'on fasse nos valises
Quitter, quitter, quitter l'coin
Depuis tit-pe, on vise au loin
Gater, gater, gater le coin
Gater le coin
Marquer, marquer, marquer le pas
Marquer, marquer, marquer le pas
Marquer, marquer, marquer le pas
J'suis qu'à vingt pour cent d'mes capacités
J'étais pénard chez moi, fallait pas m'chercher
Les fruits d'un effort finissent par payer
Toujours fidèle, c'est la rue qui m'a validé
Double disque de platine en che-po
Hala Madrid, hola qué tal
Une avance serrée sur mon poignet
J'suis l'enfant béni, dis-leur bien qu'j'ai la baraka
Respecte-moi fils
Mon parcours est simple, il est honorable
Les millions d'vues sur l'net ne font pas l'artiste
J'ai pas senti la gloire, j'en perds l'odorat
Mais qu'est c'qui s'est passé ?
Mon négro, c'est comment ?
J'ai dû marquer le pas, marquer le pas, j'ai dû marquer le pasPyroman 
Du lundi au lundi, Gucci et Fendi, on a les llets-bi, han
J'ai gros appétit, où sont les fimbis ? Où sont les ladys ? Han
Admire la berline, bling-bling, toujours le calibre
L'enfant est terrible, l'enfant est, l'enfant est terrible
Du lundi au lundi, Gucci et Fendi, on a les llets-bi, han 
J'ai gros appétit, où sont les fimbis ? Où sont les ladys ? Han 
Admire la berline, bling-bling, toujours le calibre 
L'enfant est terrible, l'enfant est, l'enfant est terrible 
Ici, c'est terrible, on veut plus aller à l'intérim
On préfère augmenter les délits et au quartier, tout l'monde nous obéit, chef
Bandit,
truand d'la galère
, gang
Voir ma face devient ton malheur, imbécile
Trop loin, ma gueule, toujours dans l'avion,
tu cherches Koro', reviens t'à'l'heure
Putain, c'est mort ,
la dot est trop chère, j'vais la pacser
T'façon cousin, ou ja fout konnen
,
ici, les zinzins volent chez les voisins
Ici, les zinzins braquent les magasins
,
bazar, charo t'accoste même en bazin
La cité m'a dit de le faire, promis juré, j'vais tout raser
Du lundi au lundi, Gucci et Fendi, on a les llets-bi, han 
J'ai gros appétit, où sont les fimbis ? Où sont les ladys ? Han 
Admire la berline, bling-bling, toujours le calibre 
L'enfant est terrible, l'enfant est, l'enfant est terrible 
Du lundi au lundi, Gucci et Fendi, on a les llets-bi, han 
J'ai gros appétit, où sont les fimbis ? Où sont les ladys ? Han 
Admire la berline, bling-bling, toujours le calibre 
L'enfant est terrible, l'enfant est, l'enfant est terrible 
Pas besoin de dire qu'on est les boss, chacun sait déjà qu'on contrôle la zone
J'ai dit : "Charo Empire", nouvelle époque
Vendre des disques, c'est bien mieux que la drogue
J'vais lui baffer son fessier, lui casser les reins, lui plier les dorsaux, lui attacher les mains
Pendant qu'on zonait, qu'on volait arraché, tu dansais l'logobi à Châtelet-Les Halles
Que des bâtards, nous, c'est la violence, faire des amis, ça n'a pas d'importance
Viens on parle en euros, boy, fais-moi confiance, investit tes sous, ne suis pas la tendance
Petit à petit, on mène la cadence,
tous les mogos vont imiter ma danse
Tous l'monde a dit qu'j'allais pas faire longtemps
Quatre ans plus tard, j'suis encore dans les temps Elle veut pas donner son Snapchat excuse-moi
Double X on the track, bitch!
Elle veut pas donner son Snapchat
Elle m'a pas donné son snapchat
Ce soir, il faudra que j'l'épate
J'l'ai accosté quand j'étais khabat
Je crois qu'elle a senti la patate
Dans la soirée quand j'l'ai regardé
Excuse-moi, ma chérie dis-moi comment tu t'appelles ?
T'as un joli prénom enchanté
J'aimerais savoir dans la vie qu'est-ce que tu fais
Ça dépend des jours, pour me faire des sous
Je fais la nounou quand parfois je sors des cours
Ouais j'avoue c'est un peu relou, ça me prend le chou
Et les gosses ils jouent les fous
Je lui demande qui est son petit copain
Elle me répond qu'elle n'y pense même pas
Elle me sourit et trouve que j'suis trop coquin
Et là sur le coup je viens de marquer le point
Et là j'ai pris la confiance, j'ai sorti mon phone,  j'l'ai pointé vers elle
S'il te plait, peux-tu me mettre ton Snapchat ?
Elle m'a regardé, puis m'a méprisé
Tu m'as pris pour qui non mais oh j'ne suis pas comme ça
Elle veut pas donner son Snapchat 
Elle veut pas donner son Snapchat
Elle veut pas donner son Snapchat 
Elle veut pas donner son Snapchat
Son Snapchat, elle veut pas donner son Snapchat 
Elle veut pas donner son Snapchat
Elle veut pas donner son Snapchat 
Elle m'a refusé son Snapchat, là franchement ça m'a mis une claque
Elle a cramé tout mon micmac, elle m'a trouvé trop charo
Donc zahma d'après toi tu m'as recalé, tu m'as pris pour un bouffon sur ma tête
Elle me dit qu'en ce moment, elle n'est pas calé vu qu'elle ne veut pas trop se prendre la tête
Elle m'a tchipé, je l'ai fixé
Franchement tu fais pitié, j'suis pas comme les autres t'es matrixé
Non, attends c'est bon, d'un coup elle me reconnait
C'est pas toi qui fait du son, je t'ai déjà vu dans Gros Bonnet
Matuidi Charo, Sapés comme jamais
Oui bien sûr c'est moi, tu me reconnais
J'ai cramé ton flow, je vois de quel genre t'es
J'sais qu'on va s'entendre j'ai de la monnaie
Elle veut pas donner son Snapchat 
Elle veut pas donner son Snapchat
Elle veut pas donner son Snapchat 
Elle veut pas donner son Snapchat
Son Snapchat, elle veut pas donner son Snapchat 
Elle veut pas donner son Snapchat
Elle veut pas donner son Snapchat Double X on the track, bitch!
Que du sale, que du sale, que du sale
Wouh
La zone
Que du sale, que du sale, que du sale
On a grandi dans le hass 
,
igo, ramène la fraîche 
Cagoulé, t'es dans la pièce , Pak-pak donne la caisse ,
banquière, donne la caisse 
Il pleut des balles pendant l'averse , les bitches veulent pomper ma verge 
Elle a deux gosses mais elle est vierge
Elle veut des Loubou', elle fait le tapin, elle s'est tapé le c-me de ses copines
J'suis sur les Antilles avec mes chabins, bâtard, tous broliqués dans la cabine
Aristocratie, j'en ai rien à battre, j'suis dans le trafic de shit et de nanas
Je fais des péchés mais j'demande pardon et le vendredi, je suis en djellaba 
J'me cache pour fumer des joints, la voisine d'en haut me prend pour un dealer
Et dans l'bât', j'ai baisé des tchoins, dans l'escalier, igo, pendant dix heures
Les keufs m'ont pété, appelle mon re-frè : dis-lui d'enlever la gue-dro de la bre-cham
J'arrive en showcase, équipe énervée, les négros sont fâchés, les regards sont bres-som
Maman veut pas qu'j'vende du cannabis , papa veut pas qu'j'traîne avec Rachid 
L'État veut que j'aille faire mes valises 
Ça sent la crise, j'dois faire du khalis 
Et j'mettrai de l'or sur mon pénis 
Et je changerai de femmes comme de chemises
La wewer, la wewer, la wewer 
La wewer, la wewer, la wewer 
La wewer, la wewer, la wewer 
La wewer, la wewer, la wewer 
La wewer, la wewer, la wewer 
La wewer, la wewer, la wewer
La wewer, la wewer, la wewer 
, quand j'fais pas d'argent, j'suis trop vénère 
La wewer, la wewer, la wewer 
, quand j'fume pas ma dope, j'suis en colère 
Elle vient au tel-hô mais elle veut rien faire (
Ah bon ?
) Est-ce que c'est moi qui wewer ? 
T'as plus d'oseille, t'as plus de respect , les p'tits te f'ront la misère
J'suis en Ferrari, j'vais m'balader sur Paname 
Je t'ai jamais vu, je te connais pas, me serre pas la main 
Quand je m'ennuie, j'fais du shopping chez Balmain 
J'fais des sacrifices, j'fais du bénéfice au calme
Igo, tu sais, peuvent pas m'concurrencer avec le créancier
J'l'ai menacer, j'lui ai avancé du shit, au final, c'est sa mère qui a financé
Il sortait plus dehors, il était interdit d'me fréquenter
Balafré sur le corps, la rue m'a éduqué, j'suis briganté"]
Pousse-toi j'vais t'viser la tête
Où sont ces chiens ?
Dorénavant je suis maître
800€ sur une 'quette
J'ai pile-poil pour acheter un grec
Jamais j'ai vendu la mèche
Jamais j'ai vendu la mèche
J'ai connu la hess, dix charognards sur un grec
(
Enfoiré d'merde !
)
Jamais j'ai tourné ma veste
Je ne fais pas de lèche, négro, je fuck le reste
Fuck, fuck le reste
J'suis venu tout seul, j'dois gonfler ma caisse
Ma caisse, ma caisse, ma caisse est sur le parking
J'dois garer le Fer, le Lamborghini
Koro t'y vas mollo, mais c'est quand que tu les punis ?
Je fais la une de la presse
Du biff a gogo
J'ai fais le beau gosse, avec mes boug mwens
Du biff a gogo
Je fais le beau gosse, et j'danse comme un gogole
J'suis dans l'fond du binks, j'traîne avec les méchants
Gros fais pas le con, car on vise pas les jambes
Pousse-toi j'vais t'viser la tête
Où sont ces chiens ?
Dorénavant je suis maître
800€ sur une 'quette
J'ai pile-poil pour acheter un grec
Hendek si les keufs enquêtent
S'ils toquent, jette le bénef' par la f'nêtre
Couche-toi j'vais viser la tête
Lève-toi gros, c'est pas la fête
Les gros poissons n'ont pas d'arêtes
Les gros poissons n'ont pas d'arêtes
Mais la police veut les ralentir
Donc pour ça ils finissent à Fresnes
Et ils foncent en X6 à la sortie
Syndrome du Gilles de la Tourette
Les trouer, les trouer, les trouer
Rien à foutre de vos amourettes
J'dois mailler comme Monet
Ramener d'la monnaie dans l'foyer des foyers
J'dois ravitailler, j'compte sur ma monnaie
Quand l'heure du crime va sonner, va sonner, faudra raccrocher
Le bénef est planqué dans la ve-ca
Si le buteur il a fait le gogole, il faut payer l'avocatBellek track
Grady, OG, Zifukoro
Grady, OG, Zifukoro
Grady, OG, Zifukoro
J'suis dans l'hood, OG Kush, je fume ma dope
On est devenus des loups, on regrette nos vies d'ados
Ma chérie fait du squat, j'fais des pompes, j'fais des abdos
Brolique dans le sac à dos, en cas d'embrouille on t'cala bo
À longueur de journée, on braque que des foufounes, se bagarres en hiver fait craquer nos doudounes
J'suis dans la voiture des keufs, je passe à la tess, mes potes, j'leur fais des coucous
J'suis dans le Jura quand j'suis à Paris, y a trop d'CC sur Champs-Élysées
La barrette est tellement grosse, ne gueule pas trop fort, tu vas t'sodomiser
J'écris mes textes avec hargne, chez nous, la nourrice garde la coke et les armes 
Les hommes mentent contrairement aux chiffres, ramène le matos pour pas fausser les grammes
J'passe le salam à mon gang, aux tits-pe du tieks posés d'vant la boulange
À Issa, Tidjani, à Kiki, à Chekib, les gars bisous, j'vous fais des louanges
J'suis dans l'hood, OG Kush, je fume ma dope
On est devenus des loups, on regrette nos vies d'ados
Ma chérie fait du squat, j'fais des pompes, j'fais des abdos
Brolique dans le sac à dos, en cas d'embrouille on t'cala bo
Cala bo, cala bo, cala bo, cala boca
Cala bo, cala bo, cala bo, cala boca
Elles veulent ma bite, ils veulent mon biff, ma pute, ma gov'
Brolique sur les abdos, elle me suce quand j'roule un cône
J'suis pété, toute la journée avec mes bougz' à fume la droga
Bibi te-shi, coke pour dégainer un bolide d'occaz'
J'suis dans l'hood, rien à foutre,
everyday sur l'rrain-te, j'te parle pas de foot
Rien qu'ça fume la drogue douce, pédé, tire pas sur mon joint si tu tousses
Bébé vas t'refaire les fesses pas le temps pour faire du squat
Elle a tellement mouillé quand j'l'ai doigté qu'j'en ai les mains moites
Zifukoro des koro,
mboka il faut to matissa likolo
Donc avec mes négros dans l'cke-blo, ça bibi, ça détaille des kilos
J'ai mon joujou caché dans la vago
Delta Charlie Delta, Congo, Schweitzer, TangoEh
Double X on the track, bitch!
Ah Bon ? Eh, eh
Ce soir, toute ton équipe est dans la mêlée 
Ce soir, y a pas de limite, tout le monde est fêlé 
T'as reconnu la voix de l'Essonne-geles 
Ramène les fimbis aux gros mabélés , bélé, bélé, bélé 
Jack D, Belvé, Belaire 
Bélé, bélé, bélé ,
les jaloux me regardent à la télé 
Les souris twerkent quand j'suis pas là , j'vais me tailler à Copacabana 
Pour rejoindre les Hannah Montana, 'Tana des 'Tana des 'Tana
J'vais les fouetter, sur les fessiers, fimbu na fimbu na fimbu
J'ai pas fini, DJ, remet, bendo na bendo na bendo
Wesh, les gars c'est comment ? C'est commando 
Les fimbis, c'est comment ? C'est commando 
Wesh, ce soir c'est comment ? C'est commando 
Le carré VIP c'est comment ? Et l'after  
Ah bon ? Maintenant, c'est comme ça ?
Ah bon ? Maintenant, c'est comme ça ?
Ah bon ? Maintenant, c'est comme ça ?
Dans les boîtes de nuit, c'était pas comme ça 
Ah bon ? Maintenant, c'est comme ça ?
Ah bon ? Maintenant, c'est comme ça ?
Ah bon ? Maintenant, c'est comme ça ?
Tu mets ton loyer pour payer des bles-ta
Ah bon ? Maintenant, c'est comme ça ? Les meufs des chichas font les res-sta
Sur VivaStreet, y a trop de dique-sa, elle veut de moi car je suis Niska
J'suis avec madame, rappelle-moi demain, j'lui fais des câlins, elle m'fait des bisous
Faites péter les bouteilles, péter le champagne, ce soir, il faut danser même pendant dix jours
Faites péter les champagnes, on contrôle la ne-zo
Aujourd'hui, on s'enjaille, la danse de la moto
Faites péter les champagnes, danse de la moto
Aujourd'hui, on s'enjaille, la danse de la moto
To na putaria, t'as vu ma caisse, tu l'as rayé
T'inquiète, ça ira, si y a haja, on peut payer
Koro' calme-toi, j'arrive pas pourtant, j'ai essayer
J'fracasse la te-boi, igo, c'est la guerre on est 'téilléesSkaogang
Zifukoro de la B
Dans ma banlieue, c'est la guérilla
Et ça pue le crime dans le hood, everyday je prends une arme
Cassage de gueule, t'inquiète pas, t'es dans nos favelas
Tu n'peux même pas t'acheter un balai, tu n'as pas de dollars
On est focus sur nos dièses
Le premier qui bouge, on le baise
Personne ne touche à nos dièses
On est focus sur nos dièses
Le premier qui bouge, on le baise
Personne ne touche à nos dièses
On est focus sur nos dièses
On est focus sur nos dièses
Zifukoro de la B
J'suis dans les bails, je vois la baie
Y'a pas d'grève le jour de la paie
Le charo est sorti d'la pègre
J'ai pas ton temps, fous-moi la paix
T'investis dans la taule et nous dans la pierre
Y'a la couleur du sang sur mon drapeau
La force du gorille sous les trapèzes
La moitié du gang est au cachot
J'ai le rap facile comme la gâchette
C'est mon train d'vie et j'm'en bats la race
Ici bas j'ai compris qu'rien n'est gratuit
Ils nous aiment pas, j'me voile pas la face
Quoi qu'on dise ils nous prennent pour des bandits
Quoi qu'on dise ils nous prennent pour des chiens, pour des cons, pour des clowns, pour des baltringues ou des zoulous
Quoi qu'ils fassent, moi, je traîne pour les miens, bosse pour les miens
Vis pour les miens, crève pour les miens
J'pars au charbon comme un talibé
Chérie fais l'amour, fais la bouffe, je fais des sous
Les produits d'ici sont de qualité
Si tu veux la dope, par ici fais un tour
Dans ma banlieue, c'est la guérilla
Et ça pue le crime dans le hood, everyday je prends une arme
Cassage de gueule, t'inquiète pas, t'es dans nos favelas
Tu n'peux même pas t'acheter un balai, tu n'as pas de dollars
On est focus sur nos dièses
Le premier qui bouge, on le baise
Personne ne touche à nos dièses
On est focus sur nos dièses
Le premier qui bouge, on le baise
Personne ne touche à nos dièses
On est focus sur nos dièses
On est focus sur nos dièsesU dans la B
Contrôle la ne-zo comme jaman la B
Ouais, la B
C'est nous la B
On contrôle la ne-zo comme
jamans
la B
C'est nous la B
On commence par où ? J'les termine ou pas ?
J'ai RDV avec mon gourou
Trafic de stup' dans les locaux du tieks
,
arrache ta mère comme aux feux rouges
Drive-by sa race sur un deux-roues
,
j'vais les marquer comme au fer rouge
Gestuelle toujours, on s'arrête pas
,
les p'tits fils de pute chez nous on n'écoute pas
De midi à minuit  y'a Skar-P sur l'rrain-té
,
la rue je connais moi j'ai grandi dedans
Le temps c'est du papier, le temps c'est du papier, dorénavant j'fais du trafic de temps
La nezo on contrôle c'est normal
,
nous on cassait des gueules juste pour casser des barres
Maintenant j'ai plus le temps d'allumer
,
j'appelle un tit-peu, un flingue et je passe les 5 barres
Hé bataradé,
Koro violent comme RER D
(
Ah oui oui !
)
Violent comme Grigny G2
,
chez nous on déteste le premier mai
S'il y a pas d'argent, tapine la farine ou vends quelques pains
,
ça te donnera du blé
Merci j'connais pas l'travail
et pour m'ambiancer fils de pute j'attends pas l'saturday
J'suis l'boss, celui qui teste on l'crosse la tête mon gosse
Ils rappent pour les meufs, ils écrivent leurs textes avec du Gloss
J'viens défendre ma cause, j'viens défendre ma cause
Pro Black, Luther, Malcolm, Mandela, Tupac
William Thomas à la réa
J'suis chez Ibra au 50 K
À l'heure où j'te parle je suis d'vant l'mic
Y a des fils de pute en bas d'chez moi
Murder, Murder, Murder, Murder, Murder
Murder, Murder, Murder, Murder, Murder
Murder 'der, Squa ! Murder, Murder
Murder 'der, Squa ! Murder, Murder
Murder, Murder, Murder, Murder, Murder
Murder, Murder, Murder, Murder, Murder
Murder 'der, Squa ! Murder, Murder
Murder 'der, Squa ! Murder, Murder
Le temps c'est de l'argent, le temps c'est de l'argent, j'ai de l'argent coffré, c'est bon j'suis dans les temps
Les dents en argent depuis l'adolescence
, depuis le début je suis convalescent
Les puristes détestent mes lyrics
, les p'tits pédés me critiquent
Mais Koro fait ci, mais Koro fait ça
, mais comment fait-il ?
Ego, quels sont ses grigris ?
Le game, wallah je connais
, depuis tit-pe entouré de grands bonnets tu connais
Vrai je reconnais, j'ai appris à faire de la monnaie, j'ai appris à faire de la monnaie
Je contrôle la ne-zo comme
jaman 
Traces de sperme sur mon pyjama
J'ai jamais tapé la gamelle, pourtant je vole depuis gamin
Jamais connu l'intérim
,
pourtant je roule dans des gamos
Charlie Vatos Locos
, dorénavant c'est moi le patron
Charlie Delta Charlie
,
pour ta sécu' t'avances pas tropHumanité
Humanité
Depuis petit, j'fais le dièse, après l'charbon, j'fais la fête jusqu'à sept heures du matin
Autrefois tard dans la nuit, on rentrait par la fenêtre pour voler chez les voisins
Ils ont vu qu'c'est nous les boss, 
La défaite, on connait pas 
C'est toujours nous les mauvais gosses 
Vivre ou mourir banlieusard 
Souvent posé à la tess, c'est qui cette go' ? Faut qu'j'la baise, oui merci, j'suis un charo
C'est pas la peine de v'nir nous faire la morale
Toute manière, en général, tout l'monde fait un peu de mal
J'mets mes lacets, je suis délivré
Ils m'ont menacé, j'ai pas balancé 
La quantité, on l'a ramenée , on l'a détaillée, c'est eux qui livraient
Tu sais nous la nuit, on fait la fête
Ces temps-ci, c'est un peu la dèche, j'dois m'démerder tous les jours
Ramenez-moi à Brazzaville, j'me sens pisté par les traîtres, j'crois qu'mon phone est sur écoute
Depuis l'début, on est gang, on restera toujours gang
Zifukoro, il est gang, il restera toujours gang
J'crois que les cieux ne répondent plus et nos cœurs sont brisés, mais ça n'recolle plus
Même si j'te l'dis, t'peux pas comprendre, quand c'tait la galère, y avait pas grand monde
La vie est belle sous l'mauvais angle, c'que je vis, c'est pour de vrai
Ce que je chante, c'est pour les braves, c'que je dis, c'est pour de vrai
On a fait du sale, l'époque est passée vite, on craint le mal
Les tits-pe ont capté l'vice, ont repris l'bail
Et ceux qui ont joué les gros n'ont plus de talles 
C'est la merde, c'est normal
Tu sais nous la nuit, on fait la fête
Ces temps-ci, c'est un peu la dèche, j'dois m'démerder tous les jours
Ramenez-moi à Brazzaville, j'me sens pisté par les traîtres, j'crois qu'mon phone est sur écoute
Depuis l'début, on est gang, on restera toujours gang
Zifukoro, il est gang, il restera toujours gang
Depuis l'début, on est gang, on restera toujours gang
Zifukoro, il est gang, il restera toujours gangHannah hé
Ah non
Kedusal
Hannah
Hannah hé
Ah non
Oui
Perruque, Contouring, Hannah Montana
T'as des Louboutin, Hannah Montana
T'es sur Vivastreet, Hannah Montana
Tu fais la catin
Oh, Madame Montana, pourquoi t'as brutalisé tous mes mogos ?
Toujours du biff' dans ton sac à main
Et sur les Champs, tu connais tous les logos
Fendi, Gucci, Yves-Saint-Laurent, Ferra des gamo
, ta ceinture préférée
Ce soir, t'es bien une vedette de clients
Comme ça, t’achèteras ton gamos préféré
Elle connait tous les gars d'à côté
Jamains ils vont l'a dotée
Elle dira toujours qu'elle est ge-vier
Et qu'dans sa vie y'a que toi qui l'a fouetté
(
fimbu
)
Marche, marche comme Montana
Avec du flow, tu feras tomber tout Paname
(
fimbu
)
Marche, marche comme Montana
Avec du flow, tu feras tomber tout Paname
Refrain
Perruque, Contouring, Hannah Montana
T'as des Louboutin, Hannah Montana
T'es sur Vivastreet, Hannah Montana
Tu fais la catin
Hannah Montana
Hannah Montana
Hannah Montana
Hannah MontanaPyroman
Sale, tu nous connais 
Tu sais qu'on les aime bien bonnes, siliconées 
Bye, bye, bye, tu nous connais 
On est devenu des bad boys pour la money
C'est la base , on est pas les mêmes , les potos m'ont dit de me calmer
J'calais le knife dans le Balmain, j'm'en bats les couilles de qui c'est Charlemagne 
Ce n'est pas normal comment ont vécu les miens, toujours les mêmes citoyens au tribunal 
La police a fermé les terrains, les gens sont affamés et ça devient inhumain
J'ai du cannabis , y a d'l'économie , y a du bénéfice , y a des sacrifices 
Elle est bonne lawiss , vas-y, follow me , j'vais te démonter  à l'hôtel Ibis 
Ah, si je savais, j'aurais pas rapper 
Si je n'vendais pas de disques, je peux te le dire qu'elle ne m'aurait pas rappeler
Je n'côtoie que les gros bonnets, finir tu-ba ou charbonner ? 
Méchant, méchant, tu sais qu'on est , prêt à venir chez toi et sonner 
Ils ne nous salirons pas, on finira bien par avoir le sommet 
Ils nous calculaient pas et maintenant, voilà qu'ils jouent les étonnés 
Sale, tu nous connais 
Tu sais qu'on les aime bien bonnes, siliconées 
Bye, bye, bye, tu nous connais 
On est devenu des bad boys pour la money 
Oh my God, c'est chaud 
Faut pas m'donner chaud 
Oh my God, c'est chaud 
Faut pas m'donner chaud 
Méchant, méchantDouble X on the track, bitch!
Lilo, ah lilo
Je veux que tu twerkes dans le binks, je veux que tu twerkes
Je veux que tu twerkes dans le binks, la nuit sur la mer
Au garde-à-vous, c'est la guerre, l'argent est le nerf de la guerre
Nous, on s'est fait solitaire, pour un rien ça sort le fer
Tu finiras couvert de terre
J'ai fait du mal pour du papier, car je devais payer le loyer
Ces bouffons veulent me décrédibiliser, j'en ai rien à foutre que vous croyez
24 carats sur le cou, Korozi' fait des jaloux
Submariner sur le poignet, j'regarde pas l'heure, je m'en fous
Depuis l'école élémentaire, élément perturbateur
Verse pas de larmes petit frère, de t'façons il faudra s'y faire
Pour m'acheter des nouvelles paires, j'ai charbonné pendant l'hiver
Rappeur ou bien dealeur, j'ai toujours été dans le commerce
Je veux que tu twerkes dans le binks , quand tu n'as plus rien à faire
J'ai plus le temps pour la guerre , j'envoies mon fils pour la faire
Et montre-moi que t'es une reine , j'te laisserai peut-être mes affaires
Ton regard m'a tétanisé, ton fessier m'a brutalisé
Je veux que tu twerkes dans le binks
Je veux que tu twerkes dans le binks
Je veux que tu twerkes dans le bando, je veux que tu twerkes dans le binks
Ton regard m'a tétanisé, ton fessier m'a brutalisé
Bientôt j'serai Ferrarisé, pourront plus rivaliser
Lilo, ah lilo
Lilo, ah lilo
Lilo, ah lilo
Lilo, ah lilo
Allez viens, je t'emmène dans ma Bugatti, joue pas les tis-mé, je connais ça déjà
Ramène qui tu veux, appelle même tes gravons
Balle dans la cuisse si tu veux jouer les durs à cuire
Gamine fais pas la Doumba, tu seras sur Closer comme Arielle Dombasle
Dombolo violent, poto laisse tomber
Katchou katchou, je suis le boss de la ganda
OG Kush
Bébé rien à foutre, partout où je passe, j'ai mon joint dans ma bouche
Elle a enlevé sa couche, ça sent le schneck dans le fond de la douche
Nous demande pas à combien on la touche
Normal, pantalon baissé, j'rentre dans la mairie, j'demande le préfet
Bonjour Monsieur, ma femme veut sortir de la zer-mi
Faut faire quelque chose, il me faut des sous
Je dois privatiser tout mon bendo, quitter la hass et ça tout de suite
À bon entendeur, bon entendeur
Fais ce que je te dis, on se voit t'à l'heureQuel bail ?
Méchant, méchant
La cité, la cité
Ouh
J'ai le sourire aux lèvres quand j'me trimballe et que je vois que les bolosses font la queue leu leu 
Ils ont dit en France, y a pas de travail mais viens sur le rrain-te, on offre des CDD 
Tous les jours, pour moi, c'est comme les cances-va
Je bouge où je veux igo, j'attends pas cet été 
Pélo Gozi vient d'se faire péter , à l'aéroport Roissy CDG 
Bangui, Brazza', Douala, bantous énervés qui font pas la mala
Prévois l'avenir sans jamais dire : "Inch'Allah", attend vite fait, je t'explique en lingala :
Mama na yo, ba petits ba tiki musala , balingi ko teka matiti 
Les grands leurs raconte des salades, leurs font croire que c'est comme ça dans la cité
Chevalier du game, y a du sang de traître qui coule sous l'épée 
Chacal, tu crois quoi ? Mais jamais d'la vie on va tout laisser 
Chacun fait son biff, on verra bien qui va rester 
Charo est le gang , charo est le gang
À la base, c'est le boss , personne parle avec lui 
Tout le quartier le craint , il règle tous les ennuis 
La hagra, ça paie pas , les p'tits l'ont averti 
Un soir, tard dans la nuit 
Ils ont fumé Giuseppe 
Ils ont fumé Giuseppe 
Ils ont fumé Giuseppe 
Ils ont fumé Giuseppe 
Baltringue, t'as quitté l'quartier, chacun fait son temps, maintenant, faut partir
Ça tire au pe-pom, ça tire au mortier, toujours au combat, j'vais mourir martyr 
Bitchies, rappelle-moi après, pendant le charbon, j'parle pas au 'phone
J't'ai dis qu'j'suis cramé, joue pas la folle, arrête de d'mander : "C'est quoi la somme ?" 
On a grave gravi les échelons sans jamais poser un genou à terre 
Eux, ils parlent, font pas de biftons, donc ils ont cru qu'ça allait tomber du ciel 
À la barre, même si t'as raison, sans bon baveux, tu vas manger du ferme 
Je me gare pas loin d'Louis Vuitton, tous les passants ont admiré le fer [Intro :
tag
]
CashMoneyAP
CashMoneyAP
J'ai pas attendu l'rap pour me faire de la fraiche
Cupidon est mort, les p'tits d'la tess ont volé ses flèches
Moi j'ai rien choisi, j'étais rappeur bien avant la crèche
Ma femme pourra s'coiffer, en aucun cas j'ai vendu la mèche
Les jeunes garçons jouent les idiots
Depuis qu'on passe a la radio
Ils croient qu'on a perdu nos couilles
Mais vont bientôt faire comme Marie-Jo 
Mais pourquoi tu ris comme une andouille ?
Tu vois pas que je pose ? Allez concentre-toi
Le monde : rempli d’hypocrites
Je sais qu'tu m'aimes pas, tu m'dis "Prends soin d'toi"
Ma main gauche astique mon derrière...
Bah qu'est-ce que je fais ? Et bah j'me nettoie
Les rageux racontent de la merde
Bah je pense à vous quand j'suis aux lettes-toi
Chargeur chargé, ne fais plus d'commentaires
T'as déjà ragé, tu sais plus comment faire
Indépendant comme un Kabyle
J'passe mes coups de fil de la cabine
Gros sur la tête de mon calibre
Mais comment ça s'fait ?
J'ai des bougs en plus depuis "Boug en mwen"
J'suis broliqué dans la cabine
Dans ma tchop avec une chabine
J'suis seul à bord de mon navire 
Mais qui a fait ça avec moi ? 
Monsieur l'agent, j'sais pas, je vais rien dire
J'ai du liquide dans la poche
Graines de café sur le torse
Tu peux me croiser en Porsche
Je n'prends pas le bus, ça m'fait des entorses
Je n'ai pas d'avenir m'a dit la prof
Aujourd'hui son fils veut m'faire une tof
Je n'aime pas ton rap, ton flow est bof
Un cocktail molotov
Si elle prépare pas, j'paie pas la dote
J'ai encore ma foi, j'ai pas la côte
Je n'ai plus d'amour comme une escorte
Ils ont pas encore payé ma porte
Petit à petit j'commence à perdre de l'appétit
C'est plus comme quand j'étais petit
J'les piétine comme Poutine
Bisou à tous mes ennemis, j'ai encore votre sang sur mes GucciTommy on the track
On va t'mettre à genoux, sur la tête de ma reus, on va t'mettre à genoux
Tu vas courir ta mère, tu vas courir ta mère, on va t'mettre à genoux
Tommy on the tracks
Sale!
Ma pétasse veut changer de country, les keufs et le fisc m'ont tout prit
Mon fils
veut des Nike Air à tout prix, j'dois faire augmenter mon taux de groupies
Sippin' du Jack dans la piscine, nouvelle gestuelle, j'fais des loopings
Sippin' du Jack dans la piscine, le négro est deep comme à Brooklyn
Charlie, delta, commando, oh, delta, commando
Du sale, ils ont demandé, oh, ils ont réclamé
Charlie, delta, commando, oh, delta, commando
Igo, j'vais les violenter, oh, koro, bomayé
Allez, tire fils de tain-p', on ne craint pas les balles, la protection est dans la bague
Fuck les fe-keu, les porcs, gros, abats les rats, pantalon Balmain, igo, je m'en bat les reins
Qu'est-c'qui ce passe ? Où sont les vrais ? Les mecs qui maîtrisent le ter-ter
C'est rempli de strasses, rempli de biatch, à ma table, il n'y a plus de place
Remets des glaçons dans mon verre, j'fume ma dope, igo, j'suis fier
J'suis dans le trafic de stupé, pute, je fais des pompes pendant l'hiver, putain
On finira prince de la ville, c'est c'qu'on se disait,
ramenez-moi à Brazzaville, putain
Ma pétasse veut changer de country, les keufs et le fisc m'ont tout prit
Mon fils veut des Nike Air à tout prix, j'dois faire augmenter mon taux de groupies
Sippin' du Jack dans la piscine, nouvelle gestuelle, j'fais des loopings
Sippin' du Jack dans la piscine, le négro est deep comme à Brooklyn
Charlie, delta, commando, oh, delta, commando
Du sale, ils ont demandé, oh, ils ont réclamé
Charlie, delta, commando,oh, delta, commando
Igo, j'vais les violenter, oh, koro, bomayé
On va t'mettre à genoux si t'as merdé
, Évry-Courcouronnes, gros, RER D
Ce gars là m'énerve, j'aime pas sa gin-dé, il m'a zieuté, deux, trois donc je l'ai tarté
Et si ça pète, vaut mieux que vous partez, j'ai des contacts chez le pakatou
Chez nous, c'est le binks, gros dans le cartel, c'est pas des cahiers dans l'sac à dos
Ils ne sont pas de taille,
ako kokaté
Ne joue pas les racailles, t'sais que j'vais pas te lâcher
Tous les jours quand j'compte la maille, je rigole après
Bye-bye, bye-bye
on va t'mettre à genoux si t'as merdéNiama na ngwaku des ngwaku des ngwaku
Niama na ngwaku des ngwaku des ngwaku
Niama na ngwaku des ngwaku des ngwaku
Ngwaku, ngwaku des ngwaku
Eh, ce soir c'est
Ambiancé,
Zifukoro
Niama na ngwaku des ngwaku des ngwaku
 Mustapha  en personne
 lui-même  en costard
 élégant  toujours
 la cagoule  et les gants
 il sait même pas danser dans l'carré VIP, pah
Il bouge même comme un has-been, pah
Mais il gère toutes les copines, pah
L'équipe est deep
Son porte-monnaie est équipé
Toujours ambiancé, il sait pas danser
C'est un trafiquant dans la cité
Ceinture Hermès, chaussures Loubou'
Danse le kezou sur du kudu
Six heures, tel-hô pour des bisous
Midi debout repart bredouille
Ja-ja-japonais
Mustapha ne parle pas japonais
Ja-ja-japonais
Mustapha ne parle pas japonais
Coller la cougar, il est pas doué
On va coller la cougar, il est pas doué
Allez, coller la cougar, il est pas doué
Coller la cougarEh
Viens on s'les fait, négro
Viens on s'les bouffe, négro
Viens, vient on les baise, négro
De la B, ouh, gang
Gang, ouh, gang
De la B, ah
Viens on s'les fait, négro
Eh
J'ai planqué la drogue dans les chiottes, en cas de perquis', ça va pas s'voir 
Ils m'accusent pour un excès de vol, j'ai trop de tampon sur mon passeport 
J'ai du mal à dire que j'aime , j'ai du mal à arrêter les grecs 
J'prends d'la prot', j'fais gonflé mes pecs, j'm'apprête au cas où j'dois casser un tête
La vida de pacha, faut v'-esqui le cachot, chez l'voisin, j'ai planqué le machin 
Lolita Lempicka, elle veut du Versace, j'lui achèterais tant qu'ça la maintient
On verra peut-être , peut-être qu'on passera la trentaine
Peut-être qu'un jour, j'arrêterai l'sale
L'argent d'la dope est nécessaire, ma fe-meu me dit de laisser ça
J't'ais parti pour finir en taule, le succès, la maison de disque ont arrangé ça
Shopping au Menara Mall, oui, je ressors de là plein de Medusa
J'suis passé du côté des ches-ri, le seille-o a calmé le gorille 
Je fais plus confiance en mon gourou depuis que j'me suis fait grillé
Ça ne peut pas être pire que ça, c'est déjà la zone
Méchant comme Teresa Mendoza j'suis trop parano
Les keufs ont encerclé le tieks , ici, c'est Guantanamo 
Vivre et mourir pour le binks , j'vends en attendant ma mort 
Ça ne peut pas être pire que ça, c'est déjà la zone
Méchant comme Teresa Mendoza j'suis trop parano
Les keufs ont encerclé le tieks, ici, c'est Guantanamo 
Vivre et mourir pour le binks, j'vends en attendant ma mort À la cité, ou briganté, boisson che-fraî ou d'jà roulé
Lunettes teintées hiver comme été, obligé de tricher toute l'année
Charo-charognard, on est paro gars
On est pas rodave, bolosse connait le taro
Quand t'entends plus, oh la la qui ?
L'équipe n'a pas gé-chan, mes gars sont trop méchants
Toujours dans les échanges
,
nous on visera pas les jambes
Khadafi
,
Nguesso
,
Kabila
Dégagez La Fouine, Magloire, Nabilla
On va t'niquer petit con
Allez passement de jambe,
virgule petit pont
Seille-o égal poucave
Poucave égal
card-pla
Trois mille euros c'est pas un bon salaire
Ils ont la tte-cha qui sent le poisson salé
Débrou-débrouillard
Du zinc et des zinc et des zinc, fais nous, fais nous voir
]
Mes charos, mes charos sont dans la zone à la recherche du co-coop
On a la dalle des sous et pour cette pute on est prêts à tout
Astarfoullah,
pour gagner nos vies on suit la voie du Sheitan
Au trafic de stup' escroc' braquos et vols de bécanes
Le game c'est d'faire d'l'argent qu'il soit propre ou sale
Liasse de 100, 200, 500 des sommes colossales
Zherma tu coffres, zherma t'es lourd, zherma tu pèses
Aller casse ta mère, toi et ton business j'vois pas d'bénèf
J'vois pas d'pèt-pèt oui surtout j'vois que la calèche
Mes négros sont deep, et moi aussi
Bitch suce ma bite ouais sans faire de chichis
C'est la Bri' qui paie, toujours posté dans le bât' de la B
Tu veux chose-quelque,
bolosse tu sais où nous trouver
Ah charo, ah charo, ah charo, ah charo
Ah charo, ah charo, ah charo, ah charo
Ah charo, ah charo, ah charo, ah charo
Ah charo, ah charo, ah charo, ah charo
Mes charos sont dans la zone, mes charos sont dans la zone
Mes charos sont dans la zone, mes charos sont dans la zone
Mes charos sont dans la zone, mes charos sont dans la zone
Mes charos sont dans la zone, mes charos sont dans la zone
]
Faites quer-cro mes tiz, Briggy
Mes négros sont busy ouais, Briggy
Mais qu'est-c'tu croyais j'suis terré dans mon trou mais ta gueule, ta gueule
J'suis pas un sisste-gro mais elles viennent me voir et j'en rigole, j'en rigole
J'suis dans l'allée cousin, me raconte pas tes salades cousine
Y'a pas d'bourbier bâtard, ramène le fer on l'allume c'coup-ci
Chakal d'Africa, eh oui ma gueule j'suis obligé de ded' ça
Igo j'broie du noir, fais tout un passé et enlever tes ppe-sa biatch
Y'a de la fume,
y'a de la H
,
y'a de la C
Finis là j'ai la brasse, j'veux brasser
J'suis avec mes charos ça charbonne les billets, les meufs et on slalome
Mets une hasbah OK c'est parti pour la chasse à l'homme, Briggy
Mets une hasbah OK c'est parti pour la chasse à l'homme
Mets une hasbah OK c'est parti pour la chasse à l'hommeOh, quelle life ? Bébé, quelle life ?
Paris-Bali, j'suis en first class
No-No-Noxious
Eh
Binks, binks, binks
[Couplet 1 : Ninho &
Niska
]
Quelle life ? Bébé, quelle life ? Paris-Bali, j'suis en first class
Comme Weezy-Weezy, Drake et Birdman, le goudron a baisé les Air Max
Ouais, ouais, le monde est méchant, ouais, ouais
Ouais, ouais, vraiment trop méchant
J'peux pas faire comme si j'avais pas gé-chan, j'ai yombé Paris, j'dors plus sur les Champs
Eh, que des flockos, des fils de pute qui jouent les durs
Vingt piges de règne dans la Calle, mon karaté les fait tailler, ah oui, oui
On les a cogné, on a tiré l'alarme, on a fait flipper les daronnes, eh
Eux, c'est des garantes et dehors, c'est Koh-Lanta 
Et comme dehors, c'est Koh-Lanta, j'ai ma guitare et mon couteau
Elle est bonne , vraiment bonne 
J'décapote  et j'me la raconte 
[Refrain : Niska,
Ninho
&
ensemble
]
Grr, ouais, ouais,
dehors, c'est chaud, tu connais
Mmh, ils veulent me faire chez moi comme Pop , Smoke , binks
J'suis sorti du binks, diplômé, ah, ah, ah, ah
Les rues d'la ville sont pleines de ges-shla, je les sert
,
j'me fais péter mardi
Y a trop d'flockos qui parlent
, ils connaissent plus les règles
Ils pensent que tout est permis, ça va les amender 
La rue, c'est pour de vrai
, y a des choses qu'on dit pas
[Couplet 2 : Niska &
Ninho
]
Demande aux autres comment on a fait les bails, combien d'négros que j'ai coupé ?
Après la fête, on attendait les bougs
, personne est venu pour zouker
J'me repose sur un gros cul, jamais sur mes acquis
Le pochton est garni, le client est conquis, de la neige et des coups d'crosse comme si j'faisais du hockey
C'est pas la CAF qui m'donne à graille, j'suis resté un putain d'délinquant
J'arrive dans l'système, by-by-bye, je recompte mon cash et je danse
N.I, c'est vénère, chiens de la casse, on a fini millionnaires (Ah, ah,
eh, eh
)
N.I, c'est vénère, chiens de la casse, on a fini millionnaires (Ah, ah,
eh, eh
)Les loups mangent les brebis : ça on le sait
Alors on t'mange ou tu manges ?
Le Game n'est pas un jeu : oui, en effet
Alors on t'game ou tu t'ranges ?
Mama t'inquiète pas, papa t'inquiète pas
Ton fils est un soldat, j'ai un brolique sous les draps
Ça fait 6 piges que j'rappe, j'suis pas débutant 
À 18h sur le rrain-té on siffle la mi-temps 
Gros mytho
C'est l'heure du Fajr, faut se lever tôt 
J'engraine pas les petits frères à devenir des grands gangsters
La rue c'est pas un jeu, on t'oublie dès qu'on t'enterre
L'art est magique, attends arrête la 'sique
Bébé m'fait du tiep et verse l'arôme Maggi 
Nique le CAC40
Les coqs ça mange du blé, ça mange pas d'carotte
Fuck les mbila, fuck les mbila
Un keuf qui saigne c'est un blaugrana #DavidVilla
Fuck les cistes-ra, fuck les cistes-ra
Un noir qui saigne c'est le Milan AC #GuevaraChe
Mama t'inquiète pas, papa t'inquiète pas
Mama t'inquiète pas, papa t'inquiète pas
Mama t'inquiète pas, papa t'inquiète pas
Mama t'inquiète pas, papa t'inquiète pas
Siko t'inquiète pas, Madrane t'inquiète pas
Les gars quoi qu'il arrive, Niska reconnaîtra
L'hypocrisie de l'homme n'a jamais payé 
N.S. est Negro Deep depuis le noyau 
On n'mélange pas le caviar et le pondu 
J'suis en conférence avec Obama et Mobutu 
Quand je verse une larme, c'est qu'mon crikteur s'est fait pété
Il n'y aura qu'une sommation car j'ai horreur de me répéter
Pour savoir qui je suis, faudra m'analyser
Fuck Mona Lisa
,
j'suis en location sur les Champs-Elysées
Hmmmm, Niama na nguackou
Allez passement de jambes, virgule, frappe de Lukaku !
 Ça c'est ma devise !
On additionne que les vrais demande à Divis !
 Ça c'est ma devise !
Furlax à la prod', j'veux qu'ça récidivise !
Mama t'inquiète pas, papa t'inquiète pas
Mama t'inquiète pas, papa t'inquiète pas
Mama t'inquiète pas, papa t'inquiète pas
Mama t'inquiète pas, papa t'inquiète pasJ'contrôle la zone charo 
Nous on trace pas y'a pas tarot (
nashave
)
T'es dans la B ou t'es dans la C ?
Calme toi pourquoi t'es angoissé ?
Un noir qui saigne c'est le Milan A.C
, même un million igo c'est pas assez
Chantier du coq bât' de la B, dièze Charlie Delta
Négro, re-frè quand elles me voient, elle veulent mon banga
Au garde à vous, tout le monde debout,
j't'accoste en boubou
J'ai pas percé, j'suis dans le bloc 
Comment on va faire ?
On va t'régler ton affaire 
Hustle hustle, hustle hustle
Fuck les menottes et l'électronique, igo pas besoin de bracelet
]
Pussy and drogue, le sheytan nous tourne autour
J'suis poser dans le block avec mes lions sa criquette dans le four
On nest bon qu'à ça, trafique de stup' on n'est bon qu'à ça
Nous envoyer au card-pla c'est fils de pute savent que faire ça
Igo c'est comment ? Hasoul c'est comment ? Faut payer l'avocat
Igo c'est comment ? Hasoul c'est comment ? Faut 'voyer le mandat
Ton poto peut donner au conder comme dirait c'est fils de pute
Tu fais la meut vierge, hlel, zehma t'es anti-putes
Mais tout l'monde te connait, tout l'monde t'a tourné, tout l'monde t'a baisé
Tu regrettes ton passé, tu tu veux te poser, tu tu veux te marier
Arrête ta comedie zeubi bitch on sait que tu pé-pom
Koro zifu vas-y sors le pe-pom , mes gars sont trop méchants
Tu sais igo y'a rien à faire, coûte que coûte on est charognards
Réussir pour vivre, né pour charbonner
Wesh, wesh wesh wesh eh ça va ou ça vend ?
Faut faire du Zinger eh ma gueule Freestyle ou t'avance ?
J't'accoste en survet , j't'accoste en survet 
J't'accoste en survet , j't'accoste en survet 
J't'accoste en survet , j't'accoste en survet 
J't'accoste en survet , j't'accoste en survet 
]
Gros c'est le hella Chantier du coq c'est le hella
Y'a mon rebeu dans le coin, y'a mes négros
et ces thiagas
Parlez parlez de nous t'façons on sait que vous êtes fauché
Faut des, faut des gros chèques parce que le game il est fâché
Oui j'connais la rue, j'connais le vice de l'argent
J'ai tourné, j'ai touné, j'ai gagé, j'ai perdu, oh putain de merde
J'ai trop d'soucis en wam, mais gros j'baisse pas la tetê
Tes négros se disent côtés et se font les petits du quartier
C'est la panique à bord, c'est la panique à bord, c'est la panique à bord
J'accoste ta mère jeux de jambes, je la jette dans le décor
Mes charos mes charos au quartier igo c'est moi le charo
J'tweet ma bitch tu veux me follow bah vas au tel-hôDans la compét' comme à Philly
, impossible de me faufiler
Rarement à l'heure comme un gérant,
j'suis toujours en r'tard comme la police
Midi, minuit, merci Sevran
Midi, minuit, merci Grigny
Midi, minuit, merci Bifbif
Minuit, midi, j'suis au tel-hô
Matrixé par les anciens qui parlent que de crimes, qui parlent que de sous
18 ans, j'ai plus de dix-milles euros
, beaucoup sont passés pour des gros mythos
Zifukoro, j'ai jamais parlé trop
Pour être ce que je suis, j'ai dû sortir les crocs
Les patrons de boites veulent mieux me voir solo
Je sors du hood, ils oublient qu'on est trop
Midi, minuit, merci Courtilles
Midi, minuit, merci Paris
Midi, minuit, merci Rimkiss
J'remercie même le Val Fourré
Deux trous sur l'bonnet : une cagoule
Gamos toute l'année, j'trouve ça cool
J'suis trop perturbé à la school
Mademoiselle la prof, j'veux des sous
Midi, minuit, midi, minuit
Midi, minuit, midi, minuit
Midi, minuit, midi, minuit
Midi, minuit, midi, minuit
Midi, minuit, midi, minuit
Midi, minuit, midi, minuit
Ton mariage a pété la mairie
T'as plus peur des keufs, t'as ton grigri
Tu refais le look de ta chérie, tu montes sur les crans comme un cheval
Midi, midi des minuits, de temps en temps ça tire des ennuis
Aujourd'hui, c'est poulet au menu, la garde à vue sera la cuisine
Inutile de taffer, mille deux-cent euros c'est pété
, patron, j'vais pas t'le répéter 
Votre contrat je n'peux pas respecter, j'dois sortir ma petite du patelin
Nerveux, je veux d'la maille, d'la maille
Des sous, je n'sais pas combien
Euros, euros, dollars, dollars
Des livres, même des francs CFADéfourailler 
Défourailler 
Défourailler 
Moi je décolle, je ne vois plus les autres 
Mon téléphone est hors de réseau 
Si t'abandonnes, j'en suis la raison 
Taper taper les poings, gâter gâter le coin 
Taper taper les poings, gâter gâter le coin 
Taper taper les poings, gâter gâter le coin 
Taper taper les poings, gâter gâter le coin 
Serrer serrer les poings, lever lever les poings 
Brrrrrlt, I do not touch your bitch 
Depuis que je perce, elles peuvent toutes dead
J'me prends pour Hitch 
J'suis dans la ville, je fais du chiffre, les keufs me pistent 
Imbécile, j'ai plus de feat, I do not touch your bitch 
I do not, I do not, I do not 
Avant de dormir, j'compte mes dollars 
Te-shi, je n'vend plus, mais j'fais plus de sous que ton ssiste-gro 
Maman ne pleure plus,
Koro zifu
fait des euros 
Toi qui détaille les 'quettes, les keufs enquêtent enquêtent 
Arrête tes disquettes, dans ton CV y'a pas de tête-à-tête 
Tous mes amis sont des taulards 
La concurrence sont des polards
Moi je décolle, je ne vois plus les autres 
Mon téléphone est hors de réseau 
Si t'abandonnes, j'en suis la raison 
Taper taper les poings, gâter gâter le coin 
Taper taper les poings, gâter gâter le coin 
Taper taper les poings, gâter gâter le coin 
Taper taper les poings, gâter gâter le coin 
Serrer serrer les poings, lever lever les poings 
Défouraillé, oui
Défouraillé
I do not touch your bitch
I do not touch your bitch
I do not touch your bitchMon seille-o, mon fusil, mon fils, mes frères, ma mère c’est mon amour
Si mon business marche plus, ma vie, j’irai braquer tous les jours
J’entends des fils de pute qui veulent salir mon parcours
Skaodi, je n’t’oublie pas
, je pense à toi tous les jours
Y’a que du pain dans les fours,
on crève la dalle comme au Darfour
- Putain c’est pas vrai… Ouais ?
- Ouais c’est Gozi là
- Ouais allô pélo, ouais
- Ouais Koro fallait qu’j’te dise là…
- Ouais j’suis en cabine là j’te rappelle négro
- Nan mais attends t’as vu ça où là ?
Python, Beta, Corbeau, Charlie, Delta, Charlie
Un keuf c’est un keuf, un neuf c’est un neuf, une meuf c’est une meuf
Vas-y ne paye pas ta dette et ta meuf sera une veuve
RER D, on tire l’alarme, Evry - Courcouronnes
Les diamants du Congo, du Zaïre seront bientôt sur ma couronne
Et j’les vois danser comme moi, j’les vois chanter comme moi
J’suis tellement loin, mon prochain texte, j’l’écris sur des fesses
Ketama est dans la massa, on contrôle la zone comme la NASA
Quand elle arrive elle est anale, quand tu la sniffes elle est nasale
Vrai charognard, j’suis dans les airs,
mes coqs dans la basse cour
Je ne verse plus mes larmes, j’ai perdu des proches, des vrais dans mon parcours
Kalaché comme à Marseille et j'ai gardé mon pompe comme un charo
91 Essonne-Geles
,
Deux mille ze-quin on est paros
Tchibili-Tabala, Tchibili-Tabala, Tchibili-Tabala, Tchibili, Tchibili
Tchibili-Tabala, Tchibili-Tabala, Tchibili-Tabala, Tabala, Tabala
Tchibili-Tabala, Tchibili-Tabala, Tchibili-Tabala, Tchibili, Tchibili
Tchibili-Tabala, Tchibili-Tabala, Tchibili-Tabala, Tabala, Tabala
Je fréquente souvent les mosquées où sont cachés les imams Noirs
Je n’dirai qu’la vérité, le monsieur m’a dit “fais-la savoir”
J’ai vu des jolies demoiselles, malheureusement faire le trottoir
Maman je n’veux plus qu’tu pleures, je vais revendre tous les mouchoirs
Des proches ont perdu la santé,
des proches ont perdu la te-tê
Quand un fou te parle, bah quelque part, y’a d’la vérité
Sarkozy ramène la CC et c’est Hollande qui tape dedans
L’Afrique ne brillera plus jamais, Kabila vend tout les diamants
Et j’les vois braquer comme moi, j’les vois voler comme moi
J’suis tellement haut qu’leur meilleur texte vaut le plus nul d’mes textes
Les babtous frisent leurs cheveux, les négresses font faire des tissages
Vendre de la blanche et du doré font avancer le métissage
J’ai perdu du temps, j’ai perdu des gens, j’ai perdu d’l’argent
Je ne mange plus de porc mais à six du matin ils me livrent du jambon
Ketama est dans la massa, on contrôle la zone comme la NASA
Quand elle arrive elle est anale, quand tu la sniffes elle est nasaleOuh, de la B, eh
Que du, que du, que du fucking
De la B
Que du, que du, que du
De la B, eh
Mais pourquoi ça parle de moi ?  J'suis venu pour casser des gueules 
À la base, je rappe pour les miens , j'suis pas là pour gratter du buzz
J'suis pas là pour gratter du buzz, si demain, je floppe, je vendrais la beuh
Si jamais tu veux me baiser, tu fais comme les autres, bah, tu fais la queue
La folie, folie, folie, va dire aux autres qu'Omar est revenu
Impolie-polie-polie, j'reviens en T-Max : tu sais qu'c'est foutu
Évidemment qu'j'ai capté le bail, je passe en radio avec du sale
Évry, c'est nous, les méchants chacals qui cassaient des gueules en tirant l'alarme
Gang, comme le fils à Saddam, j'les baise sans état d’âme
9.1, gang, c'est nous, les vrais sauvages, j'danse après la rafale
Ba-bang-bang, c'est nous, les vrais charos sortis de la savane
La SACEM m'a khalass, moi, hamdoullah, ça va
Gang, gang, gang, haut les mains, sale traître 
J'ai les flics aux pattes, dans la zone, ça pète 
Gang, gang, gang, haut les mains, sale traître 
J'ai les flics aux pattes, dans la zone, ça pète 
Ouais, c'est bon déjà, les litrons sont arrivés 
Substance illégale, le produit est tarifé 
Ouais, c'est bon déjà, j'sais pas c'qui m'est arrivé 
J'crois qu'j'ai vu mon ex entrain d'se faire tapiner 
J'en ai marre que tu passes au quartier sans nous dire "bonjour" alors qu'on sait que tu fais la tain-p' 
Elle a l'sourire facile depuis qu'elle a vu l'négro fâché dans son automatique 
Et si ça part en couilles, j'change mon fusil d'épaule, j'prends mes couilles, je m'en vais et je contre-attaque 
Un gamos, une maison de luxe, que veux-tu que j'te dise ? J'dois affronter la crise 
On a grandi dans le crime, les bourgeois nous font pas la bise 
Quinze-mille euros pour un feat', va falloir augmenter la mise 
Obligé de niquer le game, mon fiston doit v'-esqui le taff 
Obligé de faire de l'oseille, la daronne doit quitter la CAF
J'suis le boss, y a pas photo,
nouvel ensemble, Yamamoto 
Fuck tous ces flockos dans ton Fe-Fe, y a pas d'coco 
Je connais ton boss, il a vendu pour moi 
Mon futur ennemi a d'jà dormi chez moiEh
De la B
Gang
[Refrain : Heuss L'Enfoiré &
Niska
]
Mes esprits ont tchimba, lahnoucha, lembila (
Oui
)
On s'est v'-esqui là-bas, on a pas choisi cette vie-là (
Gang
)
T'as vu les grosses moulas ? C'est 'Koro et Heuss Laga (
Ouh
)
T'inquiète même pas pour nous, rassure-toi, on a plus que toi, (
Gang, gang, gang
)
Mes esprits ont tchimba, lahnoucha, lembila  (
Oui
)
On s'est v'-esqui là-bas, on a pas choisi cette vie-là (
Gang
)
T'as vu les grosses moulas ? C'est 'Koro et Heuss Laga (
Ouh
)
T'inquiète même pas pour nous, rassure-toi, on a plus que toi
Fuck les pipelettes, abats les porcs , ils connaissent ma silhouette, j'suis rodave sous le bloc 
Heuss L'enfoiré, gang , Zifu' met la moula 
C'est pour tous les zonards, chacal, All Eyes On Me 
Des années, des années, désormais, c'est fini le premier qui bouge, il finira désarmé 
Dans l'9.2, c'est méchant, c'est midi à midi, y a pas l'temps de fermer 
À Évry, tu connais, si tu viens pas d'chez nous, tu vas t'faire cerner 
On connait ton vécu de chercheur de canettes, arrête de faire ble3ni
Zebi, donne-moi juste le nom, demain, j'leur rends visite 
Dans la suite, j'fume mon spliff pendant qu'Eva lèche mon zizi 
J'fais d'la maille, quand j'regarde mon compte, je danse comme P. Diddy 
Chacal, tu vois c'que j'veux dire ?  J'suis l'préféré d'ton DJ
[Refrain : Heuss L'Enfoiré &
Niska
]
Mes esprits ont tchimba, lahnoucha, lembila (
Les keufs
)
On s'est v'-esqui là-bas, on a pas choisi cette vie-là (
Tapette
)
T'as vu les grosses moulas ? C'est 'Koro et Heuss Laga (
Ouh
)
T'inquiète même pas pour nous, rassure-toi, on a plus que toi (
Gang, gang, gang
)
Mes esprits ont tchimba, lahnoucha, lembila (
Oui
)
On s'est v'-esqui là-bas, on a pas choisi cette vie-là (
Tapette
)
T'as vu les grosses moulas ? C'est 'Koro et Heuss Laga (
Gang
)
T'inquiète même pas pour nous, rassure-toi, on a plus que toi
Eh, mon cousin c'est Manny, j'écoute bien tous les conseils qu'il m'a dit
Faut du papier pour faire la guerre ou s'barrer en première aux Maldives
Heuss L'enfoiré, Zifukoro, midi midi, y a que des charos
Pleins les potos derrière les barreaux, tu connais déjà le scénario
Y a la police, y a les sicarios, ici, l'patron, c'est Carlos Gambinos
J'ai trop tisé, j'suis matrixé, nan, vraiment, j'sais même plus c'que j'disais
J'te laisse la pute et l'terrain d'C, tous les ients-cli relancés
Sablière, Meddelín, Charlie Delta, comment c'est ?Ces temps-ci j'suis coffré dans le bendo
C'est comme-ci j'étais bloqué dans le binks
Ces temps-ci j'suis coffré dans le bendo
C'est comme-ci j'étais bloqué dans le binks
Sal, yeah
Y a de l'air dans mon appuie-tête, elle a dansé le booty shake
Ils ont voulu me négliger, j'ai finis à la place du chef
Criminel, bande organisée, criminel, bande organisée
Sur le banc je suis accusé, envoie le Jack je bois cul-sec
Des millions de côté, des millions de côté
Dans l'binks on est bloqué, j'raconte mes épopées
J'vais encore les cocker, j'suis toujours impliqué
J'étais v'nu pour danser, j'suis rev'nu broliqué
Beaucoup d'oseille
Tu sais qu'on est die, solide, on roule dans des bolides, ah
Tu sais qu'on est solide, ouais 
Ils vont p't-être mourir par une balle, 
C'est le revers de la médaille, 
On répond au sale par le sale, 
Rah
J'suis v'nu pour graille ma part, j'ai pas l'temps pour l'échec
Le temps nous fait la cour, le temps nous fait la cour
Mais j'dois v'-esqui les tchoīs, j'suis sorti capuché
Ils zonent en bas d'la tour, je zone en bas d'la tour
J'suis v'nu pour graille ma part, j'ai pas l'temps pour l'échec
Le temps nous fait la cour, le temps nous fait la cour
Mais j'dois v'-esqui les tchoīs, j'suis sorti capuché
Ils zonent en bas d'la tour, je zone en bas d'la tour
Premier du binks, premier du bloc, méchant méchant c'est la nouvelle époque
Je suis serein même sans mon glock, de toute façon je connais que clés de sol
J'arrive au quartier, les potos me disent : "Premier du classement hip-hop"
J'suis trop défoncé, j'fais tombé mon verre
J'ai fumé la peufra, des microbes
Les choquer, les choquer, les choquer, les choquer, toute façon c'est déjà niqué
Les choquer, les choquer, les choquer, les choquer, dans tous les crimes je suis impliqué
Chacal j'suis dans l'réseau, j'vais plus au quartier c'est trop fliqué
J't'ai dis : "Pose pas de questions, j'ai fais trop de chose, là j'peux pas t'expliquer"
On a pas lâché, on a gaté l'coin, aujourd'hui, man, on fait la fête
Elle a besoin d'amour mais quand elle peps, elle aime bien quand j'appuie sa tête
J'ai plus trop le temps de revoir mes potes, nostalgique du Chantier du Coq
Ils ont fermé les portes, ils veulent qu'on change nos codes
Aïe aïe?Quel bail, oh
Quel bail
Là c'est trop sale, en c'moment j'suis vénère
Ils disent que j'ai changé, tout l'monde est wewer
Policiers en sanglots par terre, violences, émeutes 
J'te rappelle tout d'suite, attends j'finis l'showcase
Cent mille eu' par semaine, c'est eux les zemel
Coup d'pied retourné, la recette on connait
La petite-là n'est pas faite pour moi , c'est une nymphomane
Salade, tomate, fromage, j'mange du kebab toute la semaine
Oh ça c'est vénère, Zifu' de là
Euro, dollar, espèce, la nuit, j'trouve plus l'sommeil
Dans l'bendo personne te reconnait , arrache ta mère 
T'es pas méchant, t'es juste guetteur sur le corner
J'ai les condés sur le dos, 
J'ai l'arme du crime sous la peau, 
Le secteur est devenu mort, 
Ils vont encore ramener les porcs
La zone est minée, la zone est minée, la zone est minée
La zone est minée, la zone est minée, la zone est minée
La zone est minée, la zone est minée, la zone est minée
La zone est minée, la zone est minée, la zone est minée
Oui j'aime trop ça, nique le système 
Ma voiture est rayée , j'achète une deuxième
Chacal c'est quoi le boulot ? J'bosse dans tous les domaines
Si j'ai bien calculé, c'week-end, j'empoche trente mille
Là c'est trash, j'aime quand ça devient trash 
Quand ça parle de pourcentage, quand ça parle de beaucoup d'cash 
T'en fais pas, on est vraiment fait pour ça 
Quand le gang me recruta , j'ai eu l'droit au bizutage
Et ben ouais les gars toujours la même équipe , on fait les sous, partage le bénéfice
Charo c'est charo, r'connu dans l'bendo, prévient ton gang qu'il faut pas lancer de pique
Prévient ton gang qu'il faut pas lancer de pique 
En cas de danger, obligé qu'on répliqueTrapper c'est bien mais est-ce que t'assumes le produit ?
J'sniffe pas la poudre mais j'suis speed comme un Audi
Comme dit ris-Kaa, original est l'O.G
J'suis we-wer, ferme ton clapet, bouge jusqu'à minuit
J'suis dans un plavan, y'a P-Skar et Trafiquinté
On revient au quartier, normal, on est bouche-bées
Brigi c'est l'brigand, Madrane se bagarre comme Cro Cop
Trafiquinté fait Bishop et Niska s'occupe de sortir le Glock
J'ai l'arme sur le terrain, j'arme le machin, fais pas la catin, puissant comme Pékin
Trap ça y'a dégun, vibrer comme jamain, on charbonne, les pesos finir a Mexico
Charo sur l'tricot bienvenue dans ma wer-wer, j'suis wer-wer, j'suis wer-wer, j'suis dans l'atmosphère
Petit, dis-moi qui est neutre, on veut du yellow pour black in the yellow
Bouteilles Magnum, bien au frais, tana des Tana, assure l'apéro
Guenda guenda jusqu'à l'aube,
la mula, la mula, on veut du yellow
Parole de Trafiquinté
J'suis dans le game des games, j'me fais des sous
La money, les billets, les yellow, on veut le tout
On veut du yellow quitte à faire parler les douilles
Les charos sur l'tapis rouge, on va s'écrouler
Black and yellow, on veut du yellow, on veut du yellow pour plaquer du yellow
Black and yellow, black and yellow, on veut du yellow pour plaquer du yellow
Black and the Tana des Tana des Tana donc on veut du yellow
Black and the Tana des Tana des Tana donc on veut du yellow,
on veut du yellow
Je ne bronze pas, j'ai mon chapeau
Y'a écrit Charo sur mon capot
J'suis sur l'navire, j'suis sur l'bateau, réussir c'est pas dur, si tu l'veux, ça n'tient qu'à toi
Attends attends concentration, faites des dou'a pour ma nation, Congo
Visage balafré et oui l'argent ça rend beau
RG appelle les keufs, y'a la B dans l'bando
Faites des dou'a pour ma nation, faites des dou'a pour ma nation
Et faites des dou'a pour ma nationFaire du cash, tu sais qu'on est vrai
Rolex sur la poigne, tu sais qu'on est frais
Même si on est petit de taille, tu sais qu'on est prêt
Libérez Madrane, tu sais qu'on est vrai
Ici c'est la merde j'marche un pilon dans la main
Cartel Medellín, chacal como te llama ?
J'fume de la beu-her de 'dam, Ouarzazate ou Ketama
Boloss fait la queue, tu pars demain dans la ma'
C'est pu, c'est pu l'idée, au début du bail ils nous ont baladé
Charo Life est dans les bacs, pas disque d'or donc c'était pas assez
Sipi', Sipiliday, aucun d'entre eux pourra m'embarrasser
Niska va casser le mic', Zifukoro va s'en débarrasser
Stany a niqué le bail, papa a quitté le taf
Igo faut qu'on maille, parle en million sinon c'est pas assez
Même si j'ai changé de phone, j'entends des échos, j'suis localisé
J'ai baigné au Champtier-du-Coq, du bâtiment B aux Champs-Élysées
Un jour le monsieur m'a dit : "Tu sais dans la vie, on oublie la mort"
Quand j'ai goûté les balles, j'ai réalisé qu'il avait pas tort
Congo-Brazzaville, tout l'monde m'attend à l'aéroport
Big up au Charo Squad vous inquiétez pas, je resterai fort
Tu veux faire la maille ? 
Showcase tard la night, 
J'ai tout pris grâce au sale, 
Igo faut qu'j'me taille
Faire du cash, tu sais qu'on est vrai
Rolex sur la poigne, tu sais qu'on est frais
Même si on est petit de taille, tu sais qu'on est prêt
Libérez Madrane, tu sais qu'on est vrai
Sipi', Sipiliday 
Sipi', Sipiliday 
Faire du cash, tu sais qu'on est vrai
Rolex sur la poigne, tu sais qu'on est frais
Même si on est petit de taille, tu sais qu'on est prêt
Libérez Madrane, tu sais qu'on est vraiWouh
Quel bail ?
Wesh, la Détaille
De la B
Wouh
Kopoba la D
Hehe, sale
Le stock est écoulé , le stock est écoulé 
Ce soir, j'vais me saouler  et baiser dans la foulée 
Je sais c'que vous voulez , du sale, vous demandez 
Sur l'or, je dois rouler , charo est bien entouré 
La juge est misérable  : "Madrane pas libérable" 
Du sang sur mes ennemis, cette fois, je vise le mille
V8 dans le sous-sol , Koro fait des sous sales 
M'en bats les couilles d'leur avis, ces chiens sont remplis de vice 
J'pète le champagne , j'vais lui faire du mal
J'regarde les formes sous son pagne 
Guette mon train de vie , j'ai trop de style 
Charos font la maille dans les affaires illégales
Bye, bye, bye 
Minuit pile le stock de stup’ écoulé 
Je vais vraiment tous mais vraiment tous les couler 
Méchant dans le bendo, tu sais qu'on est 
Solidaires, renois violents comme ça qu'on est
Tous les couler, tous les couler
Tous les couler 
Tous les couler, tous les couler
Tous les couler Sombre et rate-pi, fier comme un charo
T-General Crew, Tell'em tell'em
J'te vois pas dans nos célébrations ni aux enterrements
Tu galères pour nous compter, négro on est tellement
T'as voulu t'opposer, tu t'es fait étaler bêtement
Y'a des charos, des généraux, pirates depuis longtemps
Qui pourra stopper la street'zer ?
Banlieusards forts et fiers
Bénis soient les miens 
Rebelles depuis le sein
Un coup d'fil anonyme dans ta tess
Donne deux trois indic', j'ai ton adresse
J'prends le plus p'tit vaillant qui sort du habs
Il t'liquide ta mère, j'paye ses vacances
Allô, j'décroche mon bigo 
La sœur d'un rappeur veut de la tendresse
Oh, complètement barjo
J'ai baisé sa mère par maladresse
Coro des coro Tavares
J'veux l'feat avec Selena Gomez
Tout est noir comme chez les Gomis
J'suis congolais comme Georges N'goma
Martinique, Gwadada, Guyana
Des criminels comme mon gars Sam
Pas d'camarades, j'suis pas Zoumana
J'suis capitaine, je veux mon brassard
J'suis dans le biz
J'te vois pas dans nos célébrations ni aux enterrements
Tu galères pour nous compter, négro on est tellement
T'as voulu t'opposer, tu t'es fait étaler bêtement
Y'a des charos, des généraux, pirates depuis longtemps
Qui pourra stopper la street'zer ?
Banlieusards forts et fiers
Bénis soient les miens
Rebelles depuis le seinUn soir en Afrique, on s'est rencontrés
Avant ce voyage, je ne savais pas encore où j'allais
Depuis que je sais qui tu es j'ai l'impression d’être soulagé
Oui tu es mon frère, le cœur nous lie même plus que les gènes
Ousmane, tu es mon re-frè
Ousmane, tu es mon re-frè
Malgré que tu souffres tous les jours tu affrontes la vie tu es souriant
Mon frère, les gens sont mauvais
Mon frère, pourquoi toi tu es aussi bon ?
J'ai pas choisi ma vie, mais je sais où je vais
On ne choisit pas sa famille, mais je t'ai bien trouvé
Malgré mes conneries, je me suis construit
Mais sans toi mon plan reste inachevé
[Refrain : Sidiki Diabaté &
Niska
]
Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao (
Je reviendrai
)
Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao (
Tu es mon grand frère
)
Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao (
Mon amitié
)
Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao (
Inachevée
)
Tu es mon frère, et mon ami
Tu es mon frère, et je suis prêt pour toi
J'ai pas choisi ma vie, mais je sais où je vais
On ne choisit pas ses amis, mais je t'ai bien trouvé
Malgré mes conneries, je me suis construit
Mais sans toi mon plan reste inachevé
[Refrain : Sidiki Diabaté &
Niska
]
Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao (
Je reviendrai
)
Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao (
Tu es mon grand frère
)
Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao (
Mon amitié
)
Bella Ciao, Bella Ciao, Bella Ciao (
Inachevée
)Mais dis-moi c'qu'il se passe, car j'ai mal à la tête
Pour refaire surface, j'ai dû boycotter
Vas-y, viens on fait la guerre, si tu veux c'est maintenant
Minuit c'est l'heure des fêtes, mais c'est l'heure du murder
Money hé, money hé, money hé
Money hé, money hé, money hé oh oh oh
Money hé, money hé, money hé
Money hé, money hé, money hé oh oh oh
Hola chica, j'suis un Omega Gama
4 heures du mat', trois négros deep dans le derrière d'mon gamos
Moi j'ai vendu des grammes, j'ai pas tapé la gamelle
Viser la lune, ça fait pas peur, j'suis en feat avec Amel
A chaque jour un risque, je prie envers l'Eternel
Paradis est sous les pieds d'ma mère, j'ai du shit sous les semelles
Tu sais nous on volait, cambriolait, passant par les volets
Un tatouage sur la chatte bébé, je veux lire sur tes vres-lè
T'es pas un O.G
Les autres t'ont racheté car t'es un vendu
Je suis triste, j'entends que M s'est pendu
Les minutes défilent sur ma pendule
Je suis prêt, je sais qu'la guerre est lancée
Ils ne savent même plus sur quel pied danser
J'suis dans l'game, je sais qu'on m'déteste
Et je monte en grade grâce au bando, grâce au bang bang bang
Mais dis-moi c'qu'il se passe, car j'ai mal à la tête
Pour refaire surface, j'ai dû boycotter
Vas-y, viens on fait la guerre, si tu veux c'est maintenant
Minuit c'est l'heure des fêtes, mais c'est l'heure du murder
Money hé, money hé, money hé
Money hé, money hé, money hé oh oh oh
Money hé, money hé, money hé
Money hé, money hé, money hé oh oh ohYaw ! Touchdown !
Obla ! Obla !
Maintenant nous on nique des putes, je vous laisse niquer la concurrence
Ça y est j'ai signé, j'ai des euros dans mon compte courant
Hip hip hourra , le premier qui vient il va courir
T'veux traîner avec nous ? Allez casse ta mère t'as aucun courage
Je suis à Dakar, je suis en claquettes
Malaki vient de se faire plaquer
Si l'rap ne marche pas j'irai bicrave des plaquettes
À vrai dire, à vrai dire, à vrai dire
Des vrais durs, des vrais durs, des vrais durs
Les euros, les euros, la bagarre
Quatre-vingts  ze-on, welcome to jungle
Numéro uno comme Meugi
,
ferme ta le-gueu apprécie le môgô
Numéro uno t'as bien vu, fais pas le gogole na opetoli coco
Madrane et Brigi font mes backs
,
Trafiquinté joue la guitare
R.A.K.O. fait le piano, mauvais comportement auprès du Très-Haut
Négro je viens du bled, je me suis lavé
Je suis dans la carré VIP, au fond avec La B
Gestuelle 
Comportement, comportement 
Bibi tous les jours
Chez nous il pleut des balles,
baw baw
je prends une douche
Je-Je compte mes euros, ma mère va bien, n'est plus malheureuse
Je suis en showcase dans une boîte, ma sécurité fait l'ouvreuse
La guine des guines
Oh le gamin, il est jaloux, il a tous les mots de passe, il a même son code PIN
Imbéciles, inconscients, menteurs, arrêtez donc de faire les provocateurs
Contrat sur toi dans 24 heures, si on t'attrape tu vas faire du vocoder
Ma chérie ne porte pas de Huarache
Mais comment tu veux la combler, avec ton zizi de nawache ?
Kardashian vient de me follow, Beyoncé doit me rappeler
Rihanna veut que je vienne
, mais j'ai pas le temps elle a ses gles-rè
Elle a ses gles-r
è
Négro je viens du bled, je me suis lavé
Je suis dans la carré VIP, au fond avec La B
Gestuelle 
Comportement, comportement De la B, de la gang
Hey, sale, hey
Un rat des villes en bas des halls
, le système m'a eu, j'passe ma vie sous filature
J'ai toujours eu le mauvais rôle, quoique j'dise ou fasse, ils chercheront que mes lacunes
Y a une taupe dans le réseau, vidéo prise du ciel par l'Mondeo
Mes khos m'ont dit : "Korozif, faut faire des ronds"
Vends des disques s'il te plaît, lâche pas les crocs, gang
J'les ai vu paniquer,
si j's'rais pas méchant j'sais qu'ils m'auront d'jà niqué
Exceptionnellement, ce soir, j'sors pas calibré, ici, y a des traîtres, beaucoup trop d'sales idées
Mais pourquoi j'leur fais ça ? Moi, je sais plus, gros
De toute façon, c'est que l'début
Comme devant l'Beretta, y a plus d'excuse, gros
J'fais trop de sale, parfois, j'me reconnais plus
Merde
Donne-moi des flingues, donne-moi des roses
Je sors de la tess, moi, j'veux jouer l'premier rôle
Les problèmes font jamais de pause, va aider ta mère, arrête de jouer les pauvres
À chaque jour suffit sa peine , à chaque nuit suffit sa chienne
À chaque jour suffit sa peine , à chaque nuit suffit sa chienne
Quand y a l'bénef on sourit bêtement, vive l'argent d'la SACEM et d'la drogue
Le gamos a quatre pots d'échappement, vive l'argent d'la SACEM et d'la drogue
Demain, je change de tain-p', j'en prends une autre à la place
J'me demande comment je fais pour m'regarder dans la glace
Dehors, c'est l'anarchie chacun fait ce qu'il doit faire, hein
Mais pourquoi j'leur fais ça ? Moi, je sais plus, gros
De toute façon, c'est que l'début
Comme devant l'Beretta, y a plus d'excuse, gros
J'fais trop de sale, parfois, j'me reconnais plus
Merde"]
Eh, de la B'
Minuit et quart, Charlie D', tous les jours, bât' de la B'
Guerre de gang, everyday, je tire l'alarme : RER D
Pourquoi ces bouffons racontent de la D ? La rue, c'est nous, on a connu la vraie
Toute l'équipe a le corps balafré, la brigade des stup', c'est des bataradés
Le nerf de la guerre, c'est l'oseille et les fimbis, les gravons m'ont dit "fais attention"
J'dois construire mon palace et péter le milli', ce n'est qu'une question de temps 
La tipèr me dit qu'elle veut garder le bébé, elle veut que je paye la pension
J'dois m'acheter le dernier nouveau Lamborghini donc toi tu veux gâter mes plans 
Bousillé, tétanisé, elle a du sperme dans le gosier
Ça y est, on y est, dorénavant tout est quadrillé
Attila, Karachika, force de gorille dans le makila
C'est qui qui veut faire la mafia ? Qui veut finir dans le corbillard ?
Eh, viens pas me serrer la main pour me chanter tes salades
Tu sais, là où j'habite, on ne compte plus les drames
Pardon chérie, ce soir, je dois écourter la balade
Putain, Tcheba m'appelle faut écouler les grammes
Nouvelle gestu', j'suis v'nu casser la cadence, on va casser la tendance
Nouvelle gestu', j'suis v'nu casser la cadence, igo, faut bouger la tête
Nouvelle gestu', j'suis v'nu casser la cadence, on va casser la tendance
Nouvelle gestu', j'suis v'nu casser la cadence, igo, faut bouger la tête
Passa, passa dans le bendo 
Passa, passa dans le bendo 
Passa, passa dans le bendo 
Passa, passa dans le bendo 
Hariba, hariba, hariba, les condés ont pété la coca'
La mule a craqué, elle a poucave, quinze mille euros pour l'avocat
Tu ne sais pas et puis pourquoi, j'ai toujours envie de magouiller ?
Le rap français, je l'ai couillé, disque de diamant, j'viens de le plier
Holà, holà, allez longwa kuna
, j'suis démarqué mais personne m'a fait la passe
J'ai une villa cachée près de Jemaa el-Fna, mon fils et mon banquier me parlent arabe
J'ai fait du sale mais je suis la sunna, comme un daron du bled, j'suis en djellaba
Zifukoro est international mais toujours dans l'bendo, j'oublie pas la baseTony Montana, Tony Montana, Tony Montana des Tony Montana
Tony Montana, Tony Montana, Tony Montana, eh Tony Montana
Tony Montana, Tony Montana, Tony Montana des Tony Montana
Tony Montana, Tony Montana, Tony Montana, eh Tony Montana
Négro on est we-wer comme Montana, gros joint de beuher comme Montana
J'suis dans l'atmosphère comme Montana, on t'allume au fer comme Montana
Tony Montana, Tony Montana, Tony Montana des Tony Montana
Tony Montana, Tony Montana, Tony Montana, eh Tony Montana
T'as reconnu la voix du bantou, je contrôle la ne-zo, je chie sur le banc d'touche
Ramène nous la gue-dro, igo, nous on prend tout, j'suis du 9-1, normal que j'aime tous les "katou"
, tu n'as pas d'argent, oza loku
Les rageux, les jaloux parlent beaucoup, ils finiront pas m'lécher tôt ou tard
Pièces d'identité, trafics de faux fafs, j'suis un congolais, normal que j'escroque
Ramène le bédo et fais des go fast, c'est la meilleure façon d'baiser les procs hein
Hasta la vista, gestuelle comme Skippa Da Flippa
Quand la rue nous appelle, y'a Marlo, y'a  je suis là
J't'accoste en boubou, j't'accoste en en Gucci
Tchibili-tchabala, j'connais mon pas d'danse comme Mala te l'a dit
Young deep nigga arrive,
j'te mets la virgule comme Messi
T'as d'la poudre dans les narines, trap in the hood dans la cabine
J'kiffe quand des ients-cli attendent sur le té-cô
Bando ka bando, je coffre mon yellow, bombe, bombe comme les vieux pélos
 trafique chez le gourou, , mystique est l'vaudou
Tony Montana, ça vole, oui oui je sais qu'tu picoles, des années, des années, je coffre la came
Tony Montana, Tony Montana, Tony Montana des Tony Montana
Tony Montana, Tony Montana, Tony Montana, eh Tony Montana
Tony Montana, Tony Montana, Tony Montana des Tony Montana
Tony Montana, Tony Montana, Tony Montana, eh Tony Montana
Négro on est we-wer comme Montana, gros joint de beuher comme Montana
J'suis dans l'atmosphère comme Montana, on t'allume au fer comme Montana
Tony Montana, Tony Montana, Tony Montana des Tony Montana
Tony Montana, Tony Montana, Tony Montana, eh Tony MontanaDe la B
Que du, que du
Vas-y, j'entends
Que du, que du
J'entends
Double X on the track, bitch!
Que du sale
Igo, déchaîne les enfers
Ton daron a commis l'adultère
J'entends qu'tu fais des affaires
Viens là, il faut qu'on coopère
Le Coq m'a porté donc j'ai kické
Idrissa m'a dit de m'appliquer
Le boule est gros, je vais l'astiquer
J'allume mon soquet avec mon briquet
Oulala, oulala, oulala
Ça pue le pipi dans mon trou à rats
Ma femme passe son temps chez le bout-mara
Elle croit qu'j'la trompe avec la fille des Tunkara
Faut qu'j'm'arrache igo, faut qu'j'm'arrache
Partir d'ici pour faire du chute-para
S'ils font la fête, c'est que je suis pas là
J'leur fais la guerre, africain d'Bonbaclat
Igo, chez toi c'est chez moi
Mais tu viens chez moi, on te nettoie
Y'a que dans l'crime qu'on est des bénévoles
Meurtre, homicide volontaire
Bâtard, ramène ton grand-frère
Et dis-lui qu'ici, on va l'tenir
J'espère que t'as pas idée de venir
Une balle dans la cuisse pour te punirJe ne suis pas les autres, je suis un vrai nhomme-bo
Non n'écoute pas les autres donne-moi ton numéro
Joue pas un rôle, laisse-moi juste une chance
Joue pas un rôle, laisse-moi juste une chance
Je ne suis pas les autres, je suis un vrai nhomme-bo
Non n'écoute pas les autres donne-moi ton numéro
Joue pas un rôle, laisse-moi juste une chance
Joue pas un rôle, laisse-moi juste une chance
Je me rappelle de ce jour quand je t'ai rencontré
À la sortie d'une boîte on m'a pas laissé rentrer
Et toi et tes copines vous étiez sur l'côté
Je t'avais remarqué je faisais genre de boycotter
Et prendre ton numéro, je n'ai même pas osé
J'ai entendu ton nom, j'l'ai recherché sur FB
Je t'envoie des messages et toi tu m'mets des "Vu"
Mon coeur est en prison ma fierté en garde-à-vue
Sur toi j'fais des enquêtes sur ta vie je connais tout
Un jour peut-être j't'aurai, j'fais confiance au mekthoub
Je me suis acharné et j'ai eu tes coordonnées
Je veux te contacter mais tu fais que de m'ignorer
- Allô ?
- Eh rappelle après stp
- Attend
- Eh vas-y rappelle après
- Mais attend
- Allô ?!
- Quoi quoi quoi rappelle mais rappelle la
- Mais attend
Je ne suis pas les autres, je suis un vrai nhomme-bo
Non n'écoute pas les autres donne-moi ton numéro
Joue pas un rôle, laisse-moi juste une chance
Joue pas un rôle, laisse-moi juste une chance
Je ne suis pas les autres, je suis un vrai nhomme-bo
Non n'écoute pas les autres donne-moi ton numéro
Joue pas un rôle, laisse-moi juste une chance
Joue pas un rôle, laisse-moi juste une chanceHey
Allez c'est parti
Hey
La petite est montée
Elle a vu le gamos
La lunette est teintée
Ce soir c'est moi qu'arrose
L'alcool c'est de l'eau
Mais tolère tes paroles
Carré V.I.P je danse comme un charo
Envoie la massa
Gros joint de pe-fra
Je vais m'évader comme a fait El Chapo
J'suis dans l'hotêl avec ta gow
Pas à pas j'fais du tango
Après le Bendo na Bendo vous allez kiffer le Speingof
Sapé comme jamain de la vie
Ta petite s'habille chez Mango
J'connais pas les soldes
J'aime pas qu'on m'rabaisse
Je fais du shopping de janvier à décembre
C'est bon tu t'es fait remonter
On t'a jamais vu dans les descentes
Oh oh oh oh oh oh oh
Wow wow
Gwabi gwaba
Sapristi on a fait des photocopies
Charo le lé-beu
Monument étrange
La tour de Babel
Té-ma le type il jette un oeil
Il a confiance car on est fun
C'est nous on fait danser les jeunes
Devant la télé quand il déjeune
J'suis sur mon bateau les ennemis tombent à l'eau
J'suis sur mon bateau les ennemis tombent à l'eau
J'suis sur mon bateau les ennemis tombent à l'eau
Les ennemis tombent à l'eau
Les ennemis tombent à l'eau
Tout le monde avec moi
Tout le monde avec moi
Tout le monde avec moi
Tout le monde avec moi
Tout le monde avec moi
J'ai dit tout le monde avec moi
J'ai dit tout le monde avec moi
J'ai dit tout le monde avec moi
Chaud chaud chaud chaud chaud chaud chaud chaud
Faut pas raconter des salades
Ce soir j'vais sortir la mayo
Chaud chaud chaud chaud chaud chaud chaud chaud
Fini le bendo na bendo
Ce soir faut danser le Speingof, Speingof
Ce soir faut danser le Speingof, Speingof
Ce soir faut danser le Speingof, SpeingofOuais, ouais, ouais, eh wallah, ouais c'est Madrane là, eh, pour tous les rageux la, qui parlent mal derrière nous là, eh nous, on achète pas d'vues nous hein, eh c'est du réel hein, wAllah Billah, comme on dit, un rebeu plus un renoi est égal un vrai réseau, on est tous crapuleux dans l'ghetto les gars
J'ai volé chez les gens, j'ai volé du kamas 
Compter sur les autres c'est pas comme ça qu'ça marche 
Si j'pète le million, j'achète un FAMAS 
Si je n'dors plus la nuit c'est que j'vois on retire ma liasse
J'rachète mes péchés donc j'ramasse
Après un bon plan j'me vois finir aux Bahamas
Les meufs y a des vraies, y a des chiennasses
Y a beaucoup de shour, et la pauvre pour du khalass 
Négro deep va voler des bijoux 
Négro deep s'en bat les couilles des bisous 
Des kilos sont sur la A3
Au bigo j'parle dans mon patois
J'vais tous vous démonter, j'suis obligé ma foi
Non, t'inquiète mon p'tit lapin, je n'parle pas qu'à toi 
C'est vrai qu'on contrôle la tess' 
Qui dit contrôle la tess' dit gère le business
Dieu merci, j'ai connu la hess 
Un million d'euros, pour moi c'est des pièces 
J'balance des punchlines juste pour mes ennemis 
J'me dois d'percer pour nourrir la famille 
Bifbif et Bramza, ça c'est mes amis 
Ici c'est l'Darfour, on souffre de la famine 
C'est vrai qu'j'ai perdu du temps 
Qui dit perdu du temps dit perdre de l'argent 
Le temps passe, j'deviens plus méchant 
J'suis né pour triompher, j'veux être une légende
Là d’où j'viens,
y a R dans le frigidaire sauf Dakatine 
Si la bibi marche plus : fais comme ta mère, fais une tontine
Papa tape Maman, Maman bat l'enfant : l'amour c'est violent 
La France pille l'Afrique, la Chine pille l'Afrique
Et nous on fait comment ? 
La vengeance se mange froid, j'achète un Magnum
Mon sang est rouge et chaud comme le magma 
T'es aussi vierge qu'une beurette 
J'ai dit : "T'es aussi vierge qu'une beurette" Pourquoi ma foi n'est pas comme eux ? Mais qu'est-ce que j'ai fait étant gamin ?
Pourquoi la tendresse me vesqui ? Pourquoi c'est la haine qui me tend la main ?
Monsieur m'a dit un de tes amis va cracher sur toi comme un lama
Pourquoi cette petite fait la tepu ? Bah p't'être que son frère est sur le rain-té
Et pourquoi l'autre fois tu t'es chié dessus ? T'avais vraiment cru que j'allais te planter
Cagou-cagoulé ganté, j'suis l'genre de mec à pas fréquenter
Combien de ces pd j'ai fait ramper ? Ils n'ont même pas de quoi se la raconter
Concert en Guadeloupe, j'me jette dans la foule
Hôtel Sofitel, je nique, je dessaoule
Combien de frères perdus parlent avec des jnouns ?
Même dans le fond du Bronx, je marche avec des sous
Je suis tel un lion je domine dans la faune
La loi du Talion, les faux dans la fosse
Une rafale dans la tête fuck ton marabout 
Et j'veux qu'elle prie pour moi 
Mama lova mama lova mama lova mama lova
Mama lova mama lova mama lova mama lova
Mama lova mama lova mama lova mama lova
Mama lova mama lova mama lova mama lova
Pourquoi ils veulent savoir mes revenus ? Ont-ils prévu de venir m'attacher ?
Le corps de leur chef sera au menu, nous livrons qu'en pièces détachées
On pressait, on pressait la gâchette , j'ai besoin d'argent je suis pas fâché 
J'suis a Évry comme à Gorée, nerveux comme un mec fauché
L'école, j'ai ouvert mon cahier pour être ce que je suis j'ai dû apprendre à mailler
Devant l'ennemi, j'ai boxé, j'ai racaillé
et devant la police, j'ai dû apprendre à tailler
Je vais te nettoyer, j'ai pas le temps de jouer, je dois payer le loyer
J'te dis "Essonne" tu sais ce que j'ai cotoyé
, je n'aurais pas de peine à te voir finir noyé"]
Ils ont pété le matos des matos
Sont partis du bando, dans le gamos des gamos
Trafic de stups dans les locaux du tieks
Prends ta galette comme au tacos
Numéro 10 comme Diego Armando
Dorénavant je vise l'bingo
Bana mboka ba zo buka mukongo
Bana poto ba zo beta Nintendo
Négro, bando ka bando, on veut des euros, des euros
Ramène les lingots de roro, numéro uno des uno
Toi-même tu le sais, c'est Zifukoro
Le fessier est cambré, ohlolo
Ça réveille mes démons, ohlolo
Il faut que j'la démonte, ohlolo
Mauvais comportement, ohlolo
Originaires des taudis
Que des gros bonnets, des O.G
Négro, j'fume ma OG
Un de mes soldats sort en condi
J'te le redis
:
Je me suis fait sans faire le vendu
Comportement
Quand tu nous vois faut qu't'applaudisses
Big money on my mind
Big money on my mind
Big money on my mind
Big money on my mind
On my mind
Big money on my mind
Big money on my mind
Big money on my mind
Trap, trap, trap, trap, trap, trap
Trap, trap, trap, trap, trap, trap
Trap, trap, trap, trap, trap, trap
Trap, trap, trap, trap, trap, trap
Mon gava des gavas, présente-moi donc à tes gavons
Donne-moi des plans pour me gaver, je n'baisse pas mon cavu
Les vrais escrocs sont en cravate,
t'as plus d'argent t'es comme Govou
Gavon, j'gravis les échelons, donc le week-end j'lèche des mamelons
Gava, j'ai fait couler le sang donc au Seigneur j'demande pardon
Gova plaquée 91, A6, périph, j'suis sur les Champs
Échantillon d'pilon, goute ça, les prix ici n'sont pas méchants
La guigne des guignes, elle est coquine coquine mais prend pas la tétine
Les négros qui jactent, je m'en fous, c'est des guignols
J'ai d'l'argent à faire donc j'm'en bats les roubignolesQue l'on fasse, que l'on fasse
Que l'on fasse, que l'on fasse
Ils ont peur qu'on arrive le soir
Cagoulés, armés, sur des euros, nous, jamais on s'assoit
La faiblesse de l'homme c'est la femme
Et celle de la femme c'est Michael Kors
Renoi, tu vends ou tu fumes sur ta plaquette ?
Arrête d'inventer des dettes, allez, paie-moi cash avant qu'ça pète
Ils ont rien dans les poches, ils ont tout dans la bouche
Trafic de tout genre, pour les tapettes y'a les illes-cou à push
J'ai le mal de mer, j'me fais mener en paquebot
Tellement africain, j'fais des mandats à Laurent Gbagbo
Comment veux-tu que l'on fasse ?
Sur l'bitume, y'a plus de place
Si les keufs m'arrêtent, mon affaire est Merco-classée
J'suis en classe affaire, quand j'arrive j'me fais masser
Comment veux-tu que l'on fasse ? 
Comment veux-tu que l'on fasse ? 
Comment veux-tu que l'on fasse ? 
Sur l'bitume, y'a plus de place
Comment veux-tu que l'on fasse ?
Si ces pédés font que des coups d'crasse
Elle a pas d'cul cette pétasse
Mais comment veux-tu que je crache ?
J'suis à la station, je mets le plein comme Philipp
Quand j'suis broliqué, y'a pas que Maurice qui flippe
Allez Louis, vide ton sac
Rafale de balles dans la transac'
Je fume l'asphalte en RS4
Elles ont la tte-cha qui sent l'poisson d'avril
J'connais des mecs blindés qui z'ont des flows d'sans-abri
T'es venu pour danser, t'es reparti sans habits
Tout seul en cellule, pas d'cantine, sans ami
Sur la route du succès, j'ai emprunté le raccourci
Mon fils il a grandi, il fait la taille de Sarkozy
Biatch, tu veux baiser mais ces temps-ci je suis busy
Y'a certains frères qui partent sans même nous dire "auf Wiedersehen "
Comment veux-tu que l'on fasse ? 
Comment veux-tu que l'on fasse ? 
Comment veux-tu que l'on fasse ? 
Sur l'bitume, y'a plus de placeI don't mind, if you're lying
Take your time, oh, great
Les voyous font les influenceurs , dehors, c'est chaud 
Les petits mettent les anciens en sueur , la guitare les fait chanter en chœur 
Fais pas ton chaud, non, fais pas ton malin , jeune négro deep ne fait pas de câlins 
Dans mon fessier, la conso' est calée 
Elle veut que j'l'appelle "mon cœur", ma bitch, tu sais
Dehors, c'est chaud , pour un rien, ça part en "brr" 
Mais nique sa mère les gow , j'dois faire rentrer les briques 
Commando , Zifu' de la B 
C'est moi qu'on appelle : "Le papa", c'est la gestu' que j'maîtrise 
Et si tu paies pas, on parle pas, nous, on barre la carte grise 
J'suis assis dans l'club, je n'danse pas mais j'sais qu'j'vais pas rentrer seul 
60K sur l'ice , j'ai de quoi leur foutre le seum 
Alpha, Bêta, Commando, ma prof' de chimie veut d'la coke 
Ça doit p't-être être ma peau, j'comprends pas, tout l'temps, c'est d'ma faute 
C'est vrai qu'on fait du sale, pendant qu'nos darons font la salaat 
Ouais, chacal, tu t'laisses aller, y a encore deux mois, c'tait ta salope 
Et dehors, ça tire , .44, .44 
De l'autre côté du binks , ça part en couille, j'pars en chasse 
Et les tits-pe veulent faire comme nous 
Dehors, c'est chaud , dehors, c'est chaud 
Le te-shi nous a rendu nocif , j'en deviens parano 
L’objectif, c’est de rester en place , éliminer le quartier d’en face 
Dans la G-AV, j’ai gravé mon blase 
C'que j’ai fait par amour, on m'l’a rendu par les coups , les êtres humains me dégoutent 
Toujours la grinta, comme à l’ancienne ,
j'sais que le crime paye toujours en cash 
Ça sent la weed partout dans la pièce , celle qui sort son tel', on la dégage 
De-spee comme Mané , sur la plaquette, j'mets des coups d'schlass comme à Tottenham 
Sur la plaquette, j'mets des coups d'schlass comme à TottenhamLe temps nous donne raison
L'argent à l'horizon
Faut ver-esqui la prison
Gang
Manu, Manu, Manu, Manu, Manu, Manu le coq
J'ai tourné, tourné, tourné, tourné, tourné, quitté le bloc 
J'manie, j'manie, j'manie, j'manie, j'manie, j'manie le Glock
J'ai tourné, tourné, tourné, tourné, tourné, quitté le bloc 
Evry, Corbeil, Grigny , chacal, la genda est finie 
J'me fais péter, je nie 
En gardav', au dépôt, j'suis puni
Bitches veut des cunnis , c'est pour ça qu'entre nous c'est fini 
Koro t'auras le milli'
Quelqu'un me l'avait dit comme Carla Bruni
J'démarre à deux milles, balle dans l'abdomen
Sale dans les gênes, on t'abîme l'anatomie
On aura tout mis kilos de ppe-fra et tu le sais, pas là pour faire le tho-my
Recherche-moi si tu veux, t'façon j'ai rien à perdre 
Regarde moi dans les yeux et j'sais faire comme mon père 
Manu, Manu, Manu, Manu, Manu, Manu le coq
J'ai tourné, tourné, tourné, tourné, tourné, quitté le bloc 
J'manie, j'manie, j'manie, j'manie, j'manie, j'manie le Glock 
J'ai tourné, tourné, tourné, tourné, tourné, quitté le bloc 
[Pont : Skaodi &
Niska
]
Mais je ne comprends pas
J'suis seul enfermé dans ma sphère
Mais je ne comprends pas
Comment on a fait pour le faireOuais
Quel bail ? Quel bail ?
Eh, de la B
Quel bail ? Quel bail ?
G.A
Paris, c'est magique , le bendo, le rrain-te, le hazi 
1PLIKÉ, faut brouiller le réseau , cents-quarante mmes-gra sur la pesette 
Obligé d'faire passer les colis , ton équipe à toi, c'est des comiques 
Apparemment, c'est pas du solide , apparemment, c'est pas du solide 
Ils ont fouillé mais n'ont rien trouvé , y a plusieurs cachettes dans le bolide 
Tu fais que bosser à perte, tes clients t'évitent et tu dis qu'c'est le "COVID" 
Cinq-cents euros pour la passe, elle passe à la casse, elle a refait le tigné 
La selha, ça porte la guigne , d'toute façon, la ne-zo est minée 
Paris, c'est magique, la banlieue, c'est danger , y a rien d'sympathique, les tits-pe veulent manger
Viens, on parle en gros, le détail, c'est long, si y a rien à grailler, j'peux pas rester là 
Attention aux folles, c'est le Sheitan , ils fument trop de shit, ils sont chés-tou
La vie de César ou de Zidane ? J'mets la famille avant comme un Rital 
9.1 , cent moins huit , viens pas ici, faut écouter les gens 
Dis-moi , à ton avis , est-ce que les mecs que j'ai fait écoutaient mes sons ?
Évry , Clamart-zoo , viens pas ici, faut écouter les gens
Dis-moi , à ton avis , est-ce que les mecs que j'ai fait écoutaient mes sons ?
[Refrain : Niska &
1PLIKÉ140
]
Paris, c'est magique , le bendo, le rrain-te, le hazi 
1PLIKÉ, faut brouiller le réseau , cents-quarante mmes-gra sur la pesette 
Obligé d'faire passer les colis , ton équipe à toi, c'est des comiques 
Apparemment, c'est pas du solide , apparemment, c'est pas du solide (
Brr, brr, brr
, jamais)
Paris, c'est magique , le bendo, le rrain-te, le hazi 
1PLIKÉ, faut brouiller le réseau , cents-quarante mmes-gra sur la pesette 
Obligé d'faire passer les colis , ton équipe à toi, c'est des comiques 
Apparemment, c'est pas du solide , apparemment, c'est pas du solide (
Brr, brr, brr
, jamais)" ft. Stefflon Don & Quavo]
Skrt,  pouloulou
Skrt, pouloulou
Pull up, pull up with the money squad
You can hear us comin' from a hundred miles
I ain't really into chattin', chattin'
When you see me look, you know I don't play
All these gyal wan' be superstars but I'm puttin' work, can't sleep on 'em
Lace front, kinda showing bitches always chattin' shit in my fuckin' comments
Pull up, pull up let it bang, ayy
54 be the gang, ayy
Reppin', reppin' that place
Where if you black it ain't safe 
Everywhere I go, ayy
Can't stop to take my photo, ayy
They see me on tele, tele
Like damn, that ice so cold
That sticky, icky, got your nigga with me
Sittin' pretty, flippin'  Britney
Yeah, Steffy, Steffy add another 50
Yeah, that's 3.50 if you count it with
He fell in love the cocaine, the cocaine
Yeah, Steffy, Steffy add another 50
Yeah, that's 3.50 if you count it, oh
Skrt, pouloulou
Skrt, pouloulou
Skrt, pouloulou
Skrt, pouloulou
Posé, j'suis sous Jack dans mon bendo 
J'fais repérage de femmes sur les réseaux 
J'ai vu ses lolos 
Elle m'a pas follow back quand je l'ai follow 
Elle fait la go qui connaît pas Charo 
Elle m'a vu à la télé, elle a dansé ma choré' 
Elle fait la go qui connaît pas Charo 
Elle m'a vu à la télé, elle a dansé ma choré'
Yeah, ayy, yeah
I'm holdin' my strap in the bando 
Huncho beast, the trap
I'm servin' the chicken look like Nandos 
Yeah, superstar, , butterfly wings on cars 
Don't try my boys 
Niggas be ready to rob 
Startin' five like Jacksons 
Dressin' up black like blastin' 
Splash, hit 'em with the ratchet 
You want smoke, bring your casket 
Big drip down to the fashion 
Jet flyin' over the Atlantic 
Huncho ain't for romancin' 
Lil mama give me them panties 
Skrrt, skrrt, do damage, skrrt
Skrrt, skrrt, do damage, skrrt
Fish tailin' out the parkin' lot
Had to let the police have it 
Ice, ice, karats 
Ice, ice, big karats 
Ice on my ring, ice on my neck
And yeah, I hope it embarass youBa-ba-ba-baba-bail
Bail
J'tire une taff, j'suis dans les wayes 
Secteur criminel, ma gueule, on va les uer-t 
J'tire une taff, j'suis dans les wayes 
On a tout mis dans l'chargeur, on va les uer-t
À c'qui parait dans ta zone on m'connait pas
Moins d'deux cent milles euros, ton affaire, j'en voulais pas
J'suis v'nu faire du cash, des amis, j'en ai déjà
Millionaire, Charlie Delta, oh my god ça tue l'État
Évry, c'est chaud, c'est chaud comme à Pointe-à-Pitre
Manomboka du Congo, j'ai d'la mif à Brazzaville 
En plus, j't'ai dit : "Chacal, reviens plus ici"
Ici, c'est pas Disney Land, dans le 9-1, c'est l'anarchie 
Le rap, c'est pas compliqué, il faut des couilles, faut t'impliquer
Après, tu vas percer, toutes les **** voudront t'sucer
La trap, c'est pas comme ça, là, par contre, faut des gros bras
Tu manies les mots et la mélo, bendo na bendo, faut que tu rappes comme ça
J'tire une taffe j'suis dans les wayes 
Secteur criminel, ma gueule on va les uer-t 
J'tire une taffe j'suis dans les wayes 
On a tout mis dans l'chargeur, on va les uer-t 
On va leur mettre des balayettes 
Qui fait le fou ?  Balle dans la tête 
On va leur mettre  des balayettes 
Qui fait le fou ?  Balle dans la tête 
J'bosse pour mes yous-v', j'suis dans tous les coups 
Cash, faut des sous, je n'côtoie que des fous 
J'ai dû jeté mon phone et puis cassé ma puce pour pas finir sur écoute 
À la barre si l'avocat est commis d'office, tu vas finir sous écrou
Les langues de pute, dans mon crew, on connaît pas 
On séduit Callaghan, d'la défaite, on s'remet pas
J'ravitaille chez calligraphe, j'découpe le shit et j’agrafe
Négro n'vient pas de l'Essonne, on l'a foutu dans les bois 
En plus, j't'ai dit : "Chacal, reviens plus ici" 
En plus, j't'ai dit : "Chacal, reviens plus ici" 
En plus, j't'ai dit : "Chacal, reviens plus ici" 
En plus, j't'ai dit : "Chacal, reviens plus ici", 
J'tire une taffe j'suis dans les wayes 
Secteur criminel, ma gueule on va les uer-t 
J'tire une taffe j'suis dans les wayes 
On a tout mis dans l'chargeur, on va les uer-t 
On va leur mettre des balayettes 
Qui fait le fou ?  Balle dans la tête 
On va leur mettre  des balayettes 
Qui fait le fou ?  Balle dans la tête J'peux plus compter tous mes reufs enfermés
Guapo
Le terrain fait trop d'O.D, j'compte plus les yeux fermés
J'peux plus compter tous mes reufs enfermés
Le pochton déborde de beuh d'S.E à Montfermeil
J'ai fait le tour d'la ville à rabattre tous les ients-cli
Ça sert à rien qu'tu nous racontes ta vie, 600 chevaux dans l'Audi
Ça bibi de midi à minuit, dans l'buisson, y a le Beretta
Bon qu'à faire des appels anonymes, on t'laissera en mauvais état
J'ai l'parabellum, t'as Parkinson, ils sont venus plein, repartis seul
[Pont : Maes &
Niska
]
On sait qui a donné le go, ils vont m'oublier, me tourner le dos
On sait qui a donné le go, ils vont m'oublier, me tourner le dos
, oh-oh-oh
[Refrain : Maes &
Niska
]
Gang, shit
, j'découpe pilon dans la cave, j'ai coffré tout le wari chez le même type
Midi-minuit, vend la Cali pour claquer tout l'bénéfice au Mexique
J'dépasse le quota de ients-cli qui sont venus pper-cho la Blue Magic
, oh-oh-oh
Gang, shit , aller-retour dans la calle, j'ai réveillé voisins en 4Matic 
Arme de poing dans la mano, faut toujours un œil sur le trafic 
Elle veut l'anneau, le quatre anneaux, le Gucci, la Turquie, mettre du plastique
Du mauvais côté de l'arme , c'est trop tard pour toi, dégage 
Porte tes couilles, sois pas indécis , on n'est pas pressé, on est précis 
J'me déteste quand j'fais pas d'oseille , j'suis dans l'réseau, pas dans le social 
Tête de beuh brille comme le cristal , en famille, j'bosse comme un ritale 
J'suis connu des Beaudottes au Champtier du Coq, j'suis dans le bénéf', ils sont dans la hess
La chaîne en VV', je n'porte pas de toc, le coffre est blindé de Évry à S.E
J'ai vu qu'les putes, c'est moins pire que les potos, beaucoup de masques sont tombés au procès
J'nettoie les munitions, j'remplis le Glock, balle dans la te-tê pour fouiller tes pensées
[Pont : Niska &
Maes
]
Ça sert à rien d'jouer les gros , j'fais 40K dans la journée, négro 
Ça sert à rien d'jouer les gros , j'fais 40K dans la journée, négro ,
oh-oh-ohAh oui oui, ah oui oui
Oui
Ouais ma gueule
La mixtape est lourde, l'album aussi
J'suis en première classe à Paris-Roissy
Alors les MC's ? Me voilà, me voici
Attention, Zifukoro fait des attentats
Charo Life, ma tasspé cette pute met du Carolight
Tu penses que Pharaon avait des sœurs ?
Tu penses que Moïse était Blanc, que Jésus a les yeux bleus ?
Ca va du grossiste aux pu, chez nous y'a pas d'sous-métier
La confiance n'exclut pas le contrôle, donne ça je vérifie
Numéro uno, toi peut-être secundo
A moi tout seul je suis un trio, ferme les yeux, fais ta prière
Tu penses qu'une prositutée va au paradis ?
Tu penses que un RG est paparazzi ?
La mixtape est lourde, tu penses tu vas acheter l'album ?
Steve Jobs congolais, un manioc remplacerait la pomme
Et quand j'rappe comme ça, j'donne de la force à mes négros
Vrai négro ne se couche pas, vrai négro n'a pas de remords
Le succès attire les rageux, tu penses que mes gars vont m'haïr ?
La Belgique avait tout compris, pas gourmands, ils ont juste pris l'Zaïre
Quoi ? Qui m'en veut ?
Lequel de mes raclos sera là si je tombe ?
Ma femme c'est ma princesse, ma Naomi Campbell
Y'a pas d'égalité, on frappe à la pelle
80-ze-on, on aime trop la violence
80-ze-on, on aime trop la violence
80-ze-on, on aime trop la violence
80-ze-on, on aime trop la violence
J'éclate les fils de pute, t'éclates des sous au Métropolis
Tu penses qu'une poucave de tèss à l'droit de dire "Nique la police"
Jamais, j'ai mon bras droit, j'suis pas Jamel
Igo, dans mon équipe, y'a des Oussmane, y'a des Kamel
Rimkus, dis-leur mon gars
Quoi qu'ils disent, quoi qu'ils fassent j'suis dans l'Charlie Delta
Tcheba, c'est toi qui me donne la ce-for
Depuis que je traîne avec toi, j'écris des métagores
Quoi ? Qui m'en veut ?
On contrôle le game depuis qu'on est p'tits morveux
Avec mes shabs, j'ai toujours coupé la poire en deux
Bifbif vend la beuh, s'en bat les couilles du buzz
Nardin mouk
Niska a la fin de sa vie va écrire un bouquin
Je suis sur Facebook, je n'ai pas besoin de booker
Koro a Paris-Bercy, Madrane son backeurQue pasa, que pasa, que pasa amigo
Que pasa, que pasa, que pasa, que pasa, que pasa amigo
Que pasa amigo, que pasa amigo
Que pasa, que pasa, que pasa, que pasa, que pasa amigo
J'change de flow comme je change ma dégaine
,
j'dégaine ces MC à la soviet'
Viser en chaussettes, neuf s'il le faut
,
les euros, la monnaie c'est mes vrais potos
Des années, des années j'ai trimé igo,
entre la bibi et les bracos
Faut des scara il faut faire des billets, allô bitches tel-hô hello
J'suis sénégalais : mon cœur, ma patrie
L'équipe qui fait place et démarre la partie
Un deux, un deux, soldat dingari
Mes chakal sont àl de Evry à Grigny
Racaille niala damay djoulé, noumay def dammay poulé
XXX
Viser le quinté, au quartier je gère le trafic
Que pasa amigo
, parole de Trafiquinte
]
Fuck les embrouilles à deux balles
, ça loba plus, ça rafale
Reprends ton maco des bails, wallahi billahi c'est d'la caille
T'as pris deux/trois kilos d'muscle, maintenant tu crois que t'es de taille ?
Vas-y décale, mon poto avant que ça parle en balles
Que pasa amigo c'est Madrane au micro on contrôle la ne-zo 
Envoyez la meu-ca, la peu-fra, l'amnésia qu'on foute ça en yasse-ca
Que pasa amigo, ramenez les tiagas
J'suis posé au tel-hô en mode vodka à bedo mais fuck sa rapta
Tes négros veulent faire des embrouilles, mais crois-moi ils ont pas les couilles
On s'en bat les couilles, nous on fera que parler les douilles
Par ici c'est le fire, par ici c'est le del-bor
Ici que des mises à mort, et non pas de mi amor
Que pasa amigo, que pasa amigo
Que pasa amigo, que pasa amigo, que pasa amigo
Que pasa amigo, que pasa amigo
Que pasa amigo, que pasa amigo, que pasa amigo
Ramenez les tiagas les Ana Montana 
Du doré du soké des fusils des billets
Gardav sur gardav jusqu'à la mañana
Le pilon est rebeu, la c.c. antillaise De la B, de la B
Oui
Ils m'ont dit de ralentir,
stop, stop
Comment je vais faire si je
stop, stop
?
J'suis v'nu bâtir un empire
stop, stop
Comment je vais faire si je
stop, stop
?
Gang
Ça débite, ça dépose, ça découpe,
stop
Ça démonte, ça défonce, ça défoule,
stop
Ça débite, ça dépose, ça découpe,
stop, stop
Ça démonte, ça défonce, ça défoule,
stop
L'Etat français veut me tchou-tchou
Depuis l'époque j'fais des magouilles
On va t'chercher chez toi si tu caves-pou, 
Interdit d'dehors comme un pitbull, 
Ça débite, ça dépose sur l'rain-te, ça défend
Tu baises pas la petite si elle est bonne, ça dépend
Elle fait pas l'premier soir mais j'veux juste qu'elle pé-pom
Bientôt j'lâche cette vie c'est haram, c'est pas bon
Passe, dans l'axe, ients-cli demandent
Bientôt fini le taille-dé, vas-y, relance
Insolent, legging moulant, j'suis fonce-dé dans la mêlée, mais qu'est-ce que j'suis violent
Ils m'ont dit de ralentir,
stop, stop
Comment je vais faire si je
stop, stop
?
J'suis v'nu bâtir un empire
stop, stop
Comment je vais faire si je
stop, stop
?
Gang
Ça débite, ça dépose, ça découpe,
stop
Ça démonte, ça défonce, ça défoule,
stop
Ça débite, ça dépose, ça découpe,
stop, stop
Ça démonte, ça défonce, ça défoule,
stop
Zifu' tellement gang, t'es devenu trop fort, gang
Tu fous trop le seum, tu baises tous les bords
Tu connais trop le bail chaque nouveau hit tu crées du tort
Et dans tes putains d'interviews tu dis qu'tu fais ça sans effort
Tu connais d'jà l'matricule, elle aime quand je gesticule
Bébé aime la pédicure, oh, j'trouve ça ridicule
Les gens comptent sur les gens, les gens comptent sur l'argent des gens déjà
Pour ça qu'on est méchant méchant, jusqu'à tâché les gens
Là c'est bon, j'ai eu ma dose de flow, 
Ma dose de caresse, ce soir c'est sûr j'te mets en que-clo, bébé
Ma dose de caresse, ce soir c'est sûr j'te mets en que-clo[Intro : Niska &
Madrane
]
Anoumara
Speingof
Speingof
Eh, AKM
Eh, Champi Kilo
Eh, eh
Vendredi, Samedi, claquer la monnaie
Zanotti, Louis-V, claquer la monnaie
Des milliers d'euros, j'ai trop charbonné
Elle fait la belle gosse mais personne la connait
Numéro uno, premier des premiers
J'suis à l'hôtel en train de claquer la monnaie
Claquer tes sses-fè, enlever sa culotte, enlever son soutif, bouffer des nénés
Depuis tit-pe, j'traine qu'avec des gros bonnets
T'es sur le rrain-té mais es-tu cramponné ?
Charlie des me-da, passe téléphoner
Charlie des me-da, passe téléphoner
Hélène s'fait baiser chez les garçons d'à côté
Fatou m'a rappelé parce qu'j'étais côté
Comme les Tragédie, on t'a boycotté
Je suis congolais : pantalon sauté
Pantalon sauté, j'suis dans ma cité
Les petits t’accueillent si tu n'es pas invité
Eh, bande d'enfoirés, faut me respecter
Je baise le game avec tant d'vulgarité
Toujours dans les temps, je bombe en costard
Le jour de paye, je n'suis jamais en retard
Joue pas les durs tu vas bouffer le trottoir
Y a plus de paix, je te jure, il est trop tard
[Pré-refrain : Niska &
Madrane
]
T'as bibi comme un un porc la semaine le week-end t'es sorti Mustaphé (
claquer la monnaie
)
À Phuket en Thaïlande les massages, les tapins, le soleil, t'es parti (
claquer la monnaie
)
T'es tombé amoureux d'une beurette aux yeux verts, t'as fini par un jour (
claquer la monnaie
)
Mon équipe a du biff ces bouffons nous envient car ils nous voient souvent (
claquer la monnaie
)
[Refrain : Niska &
Madrane
]
Claquer la monnaie (
claquer la monnaie
)
Oh, claquer la monnaie (
claquer la monnaie
)
Claquer la monnaie (
claquer la monnaie, claquer la monnaie, claquer la monnaie
)
Claquer la monnaie (
claquer la monnaie
)
Oh, claquer la monnaie (
claquer la monnaie
)
Claquer la monnaie (
claquer la monnaie, claquer la monnaie, claquer la monnaie
)
J'vais t'faire la bagarre : coup d'pieds, retourné
T'as fait le canard, donc elle t'a plumé
J'ai mis la capote mais elle s'est craquée
Pilule du lendemain, elle-même elle connait
Elle veut pas d'bébé, elle veut s'amuser
Genda sur genda, elle est abonnée
Elle veut pomper tout l'oseille qu'j'ai charbonné
Elle veut pomper tout l'oseille qu'j'ai charbonné
Nan, sans déconner, elle est culottée, en plus de ça elle veut pas se dénuder
Cagoulé, ganté, je vais charbonner, pendant que d'autres vont bosser 
Paquet, collé, dealer
J'vais compter mes billets 
Tass-pé, dîner, soirée
Je craque ma monnaie
Paire à sept-cent eu', quatre-mille le baveux
Mille eu' l'arme à feu, cinq-mille le kilo
Ce son va être mixé par Champi Kilo
Ce son va être mixé par Champi Kilo
Bendo ka bendo, j'suis sur le tempo
J'déploie mes ailes comme un charo
Qui veut tester ? Qu'on l'éclate, 'clate, 'clate
Tu finis K.OJuif on the beat
Ah, kpo-kpo-kpo-kpo-kpo
Abracada, kpo-kpo-kpo-kpo-kpo
Ah kpossoua, kpo-kpo-kpo-kpo-kpo
Abracada, po-po-po-po-po
Eh, sikima, einh, eh
Gnonmi avec lait qui est bon
Gnonmi, gnonmi avec lait qui est bon comme bonbon
Ah, bitsi batakpo
[Refrain : Fior 2 Bior &
Niska
]
C'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi, c'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi, c'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi, c'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi, c'est gnonmi avec lait qui est bon 
[Couplet 1 : Fior 2 Bior &
Niska
]
Chaque coupure de carêmе
, c'est gnonmi avec lait qui еst bon
Les musulmans, ils sont en boubou mais c'est gnonmi avec lait qui est bon
La tantine de mon quartier, mmh, gnonmi avec lait qui est bon
Elle dépense pas tout son djai, gnonmi avec lait qui est bon
Tantie, faut donner le lait
, ils m'ont dit kpokpo-si-kpokpè
Dans la rue tu vois le mousso, mais elle te voit dans la rue, elle te gbai
Ils m'ont dit kpokpo, kpokpo souhalélé oh souhalélé, nous on sait
Nous on sait que ton papa est député mais tu manges gnonmi avec lait
[Refrain : Fior 2 Bior &
Niska
]
C'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi, c'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi, c'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi, c'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi avec lait qui est bon
C'est gnonmi, c'est gnonmi avec lait qui est bon Hello les salopes, Zifucoro vient vous passer le salam
J'suis en hélico en dessous je ne vois que tes fesses à l'air
On est tous dans la rue mais l'argent pour tout l'monde n'est pas sale
Aller ferme la écoute, ça et arrête moi tes salades
Les baiser, les baiser
Les baiser, les baiser, les baiser, les baiser
Les baiser, les baiser, les baiser
Zifucoro c'est un homme bon
Ah ouais baby j'suis un nhomme-bo
Jando ou Rambo, on écoute même plus tous les combos
J'ai rappé la street, la rue m'a validé 
Mes gavas sont là et crient "amanidé"
Les gens n'aiment pas les gens, mais ils aiment l'argent des gens
Les hommes aiment bien les jambes, les femmes aiment bien les jantes
C'est un cercle vicieux dans un carré d'as
Les petites timps vicieuses XXX favelas
Mais les filles XXX elles se prennent pour Madonna
Faut les enfermer à coup de cadenas
La vie s'complique mec y'a plus de mic mac
L'hymen se brise dans plus en plus de kes-shne
Y'a moins d'euros dans plus en plus de ques-chè
Y'a plus de merde dans le rap
Les baiser, les baiser
Les baiser, les baiser, pour une cause dont j'ignore la raison
Changer le monde dis-moi qui pourrait
Luther Malcom, Mandela il mourut
L'ex-patron qui finit p'tit bourré
Le monde est triste pas d'hip-hip-hip-hourra
L'ho-o-o-o-omme les alcooliques dort
Les fous rigolent, la vie d'moi que ça m'déso-o-ole
La vie tient qu'à un coup d'fil puis tu disparais
J'ai d'l'argent et des tass putain pourquoi ils disent tous pareil
Tes l'moins puceau du monde mais t'veux finir avec une vierge
Tu t'fais l'plus pieux du monde, au moindre soucis t'éclates un verre
C'est bien d'faire un rappel mais rappelle-toi est-ce que tu l'appliques
C'est elle q't'appelle ma hlel mais y'a un an elle m'suçait la bite
J'sais qu't'aimes l'argent t'es pas là pour mon cœur ouais
Suce ma bite mon cœur, c'est mon côté beatmaker
C'week-end j'suis dans une ganda si y'a tel-hô qui est libre
Mes gars sont sur l'rainté, Pélo Gozi c'est Balotelli
Les baiser les baiser, en bicravant toute la résine
Encaisser, encaisser, encaisser les ques-chè, les billets et les pièces
Les pédales aiment crier, les bonhommes parlent gentiment
J'ai un côté meurtrier, regarde la forment de mon continent
Ratata ça va scintiller on aiment bien quand le compte y est
Tu vas pas repartir entier
On va te monter comme un Antillais
 
Laisse moi faire mes bails légals ou illégals arrête d'parler daleur
Qui veut grailler, grailleEh, bless
Bien ou quoi ?
Ouais, eh
Eh
Bandit chef, c'est la guerre, j'ai activé le mode 
J'suis l'genre de négro méchant qui ne met pas de crème 
Cette salope sait pas encore qu'elle va passer ma drogue 
J'suis l'genre de négro bre-som qui ne fait pas de crête
La pétasse, le tel-hô c'est pas pour les selfies , ces temps-ci, j'ai des idées malsaines 
Dans l'gamos, toujours l'machin , le siège est chauffant et massant 
Posé comme un pacha , purple, billets, machine 
J'vais les fumer, négro, j'vais les fumer, négro, j'vais les fumer, négro, j'vais les dead 
Ils ont couru, négro, quand j'ai sorti les crocs, ils ont failli faire pleurer leurs mères 
Donne-moi cent-milles raisons de n'pas péter les plombs, je m'en fous qu'j'ai d'la prison à faire
T'façon, la famille n'a pas fini d'palper , mon fils doit finir comme Mbappé 
J'suis dans l'jacuzzi, elle enlève son string, y a du champagne 
J'sors de chez Fendi, j'ai claqué quinze-mille, je les sens pas
Eh, à la tess, c'est mort, y a qu'les murs qui restent et le temps passe 
C'est qui qui veut qu'on s'la mette ?  C'est qui qui veut qu'on s'la mette ? 
Eh, la police interdit de rentrer au quartier , c'est les flash-balls contre les mortiers 
Du bendo, j'arrive plus à sortir , j'ai toujours un métal, j'passe pas les portiques 
[Refrain : Niska &
Madrane
]
C'est comment, mon négro  ? La cité, on l'a fait 
Sur l'ter-ter, on est trop , y a plus d'place pour rien faire 
Les bosseurs font des trous , les rrains-te tournent à perte 
Faut pas qu'on pète les plombs , il faut qu'on s'bouge, négro (
Pop Smoke, han
)
C'est le son pour les sales gosses 
C'est la rue, c'est la débauche 
Elle est bonne, gros, je l'accoste 
Paire de Nike, ensemble Lacoste 
C'est nous les boss, on fait des gosses, on fait du cross 
On t'accoste, vide tes poches, avant qu'on t'crosse 
On voit des fantômes, ici, c'est ghost 
J'ai bu du nassi, j'ai la force
On vient du 9.1, donc tu sais qu'on a faim 
En c'moment, ici, ça craint, y a comme une odeur de sapin 
Chacun son chemin, chacun son destin 
J'ai fini au D1, Fleury, Châteaudun 
[Refrain : Niska &
Madrane
]
C'est comment, mon négro  ? La cité, on l'a fait (
Pop Smoke
)
Sur l'ter-ter, on est trop , y a plus d'place pour rien faire (
Pop Smoke
, j'crois qu'j'suis bloqué)
Les bosseurs font des trous , les rrains-te tournent à perte (
Pop Smoke
, sa mère)
Faut pas qu'on pète les plombs , il faut qu'on s'bouge, négro (
Pop Smoke
)[Intro : Guy2Bezbar &
Niska
]
Shabz
Mmh, mmh, mmh, ah, ah, ah, ah
Quel bail ?
Eh, Stork
C'est fort, wouh, awa
C'est ton gars Coco Jojo
Eh, eh, ih, eh, eh
Oui
Ça flingue,
méchant, méchant
[Couplet 1 : Guy2Bezbar &
Niska
]
La petite sait que j'm'appelle Jojo
, que ça sent bon comme mon parfum 
La bitches sait que c'est Zifukoro , elle veut mon bonbon dès le matin
J'arrive en balle, en pack M, bitches a les yeux sur ma Patek 
Tous les jours, j'pars au charbon, bâtard, se lever pour du papel 
Aller-retour, j'visser lеs clients jusqu'à Porte d'la Chapellе 
Équipe méchante, tirage d'alarme : c'est comme ça qu'on t'accueille (Jojo,
ouh, ouh
)
Toque, boum, porte s'ouvre, évident qu'j'pénètre, par ici, fenêtre
Grosse foule, gros boule, j'la regarde tirer
Chauds les gars , mets les gaz , que du flinguage, c'est la base 
Toleka, on rate pas l'occas', dans tous les cas
Attends, Jojo, là, j'vais les blesser , méchant, méchant, tu t'sens agressé 
Y a pas d'flocko, nous, c'est la cité , ah bon ? T'es chaud ? Bah, ça va péter 
Et ça va péter, woh, ça va commencer ici
Beretta toujours sur moi, c'est mon , que du papier d'monday à (Sunday,
méchant, méchant
, c'est fort)
[Pré-refrain : Niska &
Guy2Bezbar
]
Ce soir, personne va séparer,
ce soir, personne va séparer
Avec son cœur, j'ai cartonné,
bébé, c'est mort, c'est RSV 
C'est cassé, j'peux plus réparer ,
donc laisse-moi, laisse-moi, laisse-moi
[Refrain : Niska &
Guy2Bezbar
]
La petite a refait son pétard ,
j'ai fait mon retour comme Benzema 
Allez les bleus 
De bon matin , pendant qu'elle dort , j'encaisse encore , j'ai le butin 
De bon matin , pendant qu'elle dort , j'encaisse encore
La petite a refait son pétard
,
j'ai fait mon retour comme BenzemaMoi j'ai vendu avant d'être un consommateur
J'écrivais toujours des rimes, j'ai ce côté revendicateur
Souvent en manque de fraîche, l'argent me sert de ventilateur
Coup de couteau dans l'orifice, devant la mort t'as senti la peur
J'ai porté mes couilles, affronté la vie
J'suis devenu ce que je suis, aujourd'hui je suis riche et mon père est ravi
C'est vrai que j'ai changé de vie, mon avocat est juif et vient de Tel-Aviv
Mon avocat est tellement fort que je dors tranquille si je t'enlève la vie
J'suis à Charles de Gaulle, c'est bon je m'en vais
J'suis en classe affaire, je vais m'allonger
Mes frères vendent le pain comme des boulangers
Faut que je sorte du trou je veux m'en aller
Moi j'ai vendu avant d'être un consommateur
J'écrivais toujours des rimes, j'ai ce côté revendicateur
Souvent en manque de fraîche, l'argent me sert de ventilateur
Coup de couteau dans l'orifice, devant la mort t'a senti la peur
Moi j'ai compris le truc, quand j'ai connu l'Afrique
J'ai compris qu'il fallait aider, donc j'ai connu le don, j'ai unfollow la frime
J'vais acheter un flingue et j'vais viser la Lune
Je me suis toujours promis de jamais traîner pour ne pas faire une thune
J'fais des millions de vues #MatuidiCharo
Des milliers d'euros, un nouveau carrosse
J'suis en safari, flow du cacao
Fuck les êtres humains, j'préfère HamtaroBack to the Future
On aime bien les basses pourtant mes négros ont d'la haute-couture
H devant la ceinture, Hache derrière la ceinture
Y'a qu'ceux H24 dans l'bloc qui dit mieux qu'ton prof de maths
Combien y'a d'haschich dans l'bloc ?
Michael Kors si tu nous prends la main dans l'sac
J'ai plus trop l'temps, j'écris mes textes dans des transac'
Comme la pharmacie, le boulanger, le dealer est àl
J'fais du blé, j'ai rajouté du lait sur mes céréales
9-1, j'étais sous le porche
Y'a la location du 9-1-1 GT sous l'Porsche
Tu veux qu'on s'arrange mais c'qui m'arrange c'est que tu payes en liquide
Tu touches, tu casses, tu payes, tu payes en liquide
[Refrain : Niska &
Skaodi
]
J'suis dans la surface comme Filippo
Dans toutes les bouches comme les Philip Mo'
Fais-nous la bouche, on te fait la peau
Je fais le plein en Philippe Plein
J'suis dans la surface comme Filippo
Dans toutes les bouches comme les Philip Mo'
Aaah, Skippa da Flippa
Aaah aaah, ne fuis pas, ne crie pas
9-1, j'étais sous le porche
Y'a 9-1-1 GT sous l'Porsche
9-1, j'étais sous le porche
Y'a 9-1-1 GT sous l'Porsche
Régime totalitaire, y'a que les keufs qui restent focalisés
Charlie Delta est localisé et nos bigos géolocalisés
J'suis dans la surface comme Filippo
J'manie la gue-lan de lière-Mo
J'suis dans le Féfé ou l'hélico
Les femmes te font l'hypnose, arrête de faire l'idiot
Regarde comment on bute un fils de pute sur le carrelage
Skaodi a boite auto' et quatre anneaux sur le carénage
Si t'as pas tilté, on falsifie ton identité
Tu payes pas tes dettes, on vient t'niquer
J'en dis pas plus, ils vont flipper
Flippa, Skippa Da Flippa
Ne fuis pas, ne crie pas
J'vais pas t'buter, je suis sympa'
J'suis à Charles de Gaulle, voyage classe affaires
J'suis dans les airs, j'vois même plus la terreGenius... ha ha
Y a du taga dans la valise, les condés nous analysent
Les ienclits se fidélisent, le teuchi nous canalise
J'arrive plus à quitter le bendo, l'aristocratie ne me fait pas bander
Le soir, je passe chez l'épicier du quartier, toujours le she-fla à côté des condoms 
Elle, elle s'fait baiser chez les gars d'à côté même pas elle croit qu'elle est cotée
Putain mon bif j'arrête pas de le compter, pour faire du sale j'ai dû cesser de douter
T'as fumé ma moula t'as toussé
, le bénef je fais que d'encaisser
Le seille-o n'est plus dans mes soucis , la pelouse du jardin a poussé, 
Je connais le succès, je décolle du Bourget
Après les showcases, après le champagne, toujours une envie de mousser
Putain comment j'vais faire l'impôt est trop cher, j'préfère l'Angleterre
Tu joues, tu gagnes, tu perds, quand j'ai le sourire, j'ressors du notaire
Demain j'vais voir son père si elle prépare les mêmes poulets que ma mère
Dans ma te-tê c'est la folie, eh, 
La petite a changé de manière, 
Tony a zigouillé Many 
Je n'ai plus confiance en mes amis, eh 
 Y a du taga dans la valise , les condés nous analysent
 Les ienclits se fidélisent,  le teuchi nous canalise
Putain, putain sa mère, mais pourquoi personne m'appelle quand ça va pas ?
Bouffon, moi j'te crois pas, tout l'monde me dit que t'es sympa
Vendeur de drogue ou proxénète, je jette pas l'argent par la fenêtre
Bloqué dans l'bât, il faut quitter le ghetto, brigade des stup' n'arrête pas d'enquêter
Faut pas s'inquiéter, le charognard va pas céder
Ces gars ne peuvent pas m'embêter, leur faire du sale c'est mon métier
Moi le diamant j'l'ai pas fêté, j'ai quand même pu en profiter
J'suis dans le dernier Audi TT-T-T, c'est léger
J'ai la couronne, j'ai vendu la fève, 
Ma weed a parfumé la pièce 
Et j'ai perdu l'emprise de mes gestes 
J'arrive plus à quitter le binks
On y va
Dans ma te-tê c'est la folie, eh, 
La petite a changé de manière, 
Tony a zigouillé Many 
Je n'ai plus confiance en mes amis, eh Hé, à part mon Dieu, moi je n'dois rien à personne
À part à ma mère ou à mon Swith & Wesson
Toujours dans les gros coups, toujours dans les grosses sommes
Si dans le rap ga-game y'a que des voyelles, boy, je serai la consonne
Ils ont le seum de Papuss ces bâtards
Ils ont l'seum car car on s'est fait tout seuls
On baise tous ces gros zeuyes
Laquelle de ces femmes je vais sortir de la misère ?
Je ne fais plus de featurings, je t'invite dans mon teaser
Séquestration, interpellation, excitation, pénétration
Les charognards sont en gravitation
Les petits sont pleins de mauvaises intentions
Ne t'présente pas sans ton invitation
J'ai pas encore graille ma ration
J'suis l'king de ma génération
Garçon attention, j'vous baise avec modération
L'amour rend aveugle c'est vrai
Ces temps-ci je n'vois plus ma meuf
J'suis dans le tier-quar, baskets neuves
En gros gamos, je nargue les keufs
Depuis que je perce, les filles n'ont plus leurs règles
Depuis que je perce, les filles n'ont plus de mecs
Je suis au Buddha-Bar, igo, j'suis aux Almadies
Un jour j'y serai, c'est c'que le gourou m'a dit
On s'calcule plus, la vie c'est mathématique
On s'en bat les couilles des preuves : pas vu, pas pris
Ferme-la quand j'parle de bails
Y'a Bouzbouz et Biff, voleurs de bécane
Ça t'arrache ta mère pour du métal
Depuis tits-pe on a la mentale
Ne viens pas m'voir pour me snapper, sale pute
Tu viens tu dors, tu couches, bang bang bang, bye bye, à plusOh, ooh-woah
[Refrain : Niska &
Hamza
]
J'suis l'infréquentable, bébé, j'dois charbonner, encaisser du cash, je sais que t'aimes trop ça
J'peux tomber pour toi mais toi, t'aimes que ma money, avec ou sans toi, j'mène une vie de laud-sa
[Couplet 1 : Hamza &
Niska
]
Seul dans la tchop, j'pense à toi, j'me demande (
Seul
)
J'aime comment tu danses, tout ce Fendi sur ton corps (
Oui
)
J'sors une liasse épaisse et je les fait tomber sur toi (
Yeah
)
Soyons courtois (
Yeah
), je sais que t'aimes tout ça, non, oh (
Ah, ah
)
Gros nuage de Cali qui sort de la boca
(
Shh
)
J'ai pas confiance en l'homme, j'ai confiance en l'avocat (
Jamais
)
[Pont 1 : Hamza &
Niska
]
Quand j't'ai vu, j'me suis dit : "J'peux pas louper l'occas'" (
Non
)
Donc j'ai pull up sur toi en mode Diogo Jota (
Bah
)
Diogo Jota (
Bah
), Diogo Jota (
Wouh
)
Quand j't'ai vu, j'me suis dit : "J'peux pas louper l'occas'" (
Jamais
)
Donc, j'ai pull up sur toi en mode Diogo Jota (
Diogo
)
Diogo Jota (
Diogo
), non, oh, oh (
Wouh, sale
)
[Refrain : Niska &
Hamza
]
J'suis l'infréquentable, bébé, j'dois charbonner, encaisser du cash, je sais que t'aimes trop ça
J'peux tomber pour toi mais toi, t'aimes que ma money, avec ou sans toi, j'mène une vie de laud-sa
J'suis l'infréquentable, bébé, j'dois charbonner, encaisser du cash, je sais que t'aimes trop ça
J'peux tomber pour toi mais toi, t'aimes que ma money, avec ou sans toi, j'mène une vie de laud-sa
Elle a trop de vices mais j'aime quand elle donne ça 
Son tatouage sur le dos, j'arrête pas d'y penser 
Y a des trous dans l'bénéfice quand l'amour est dans l'binks 
J'suis trop charo, vient au tel-hô, rien ne va se savoir
Elle veut Louis, Gucci, oh oui, stop tes manigances, rien ne sert d'y penser 
T'es taillée comme un diamant, j'ai de quoi dépenser 
Quand j'te vois, si tu savais c'que j'ai dans mes pensées
Que du le-sa , que du le-sa 
Quand j'te vois, si tu savais c'que j'ai dans mes pensées 
Que du le-sa , que du le-sa Eh, de la B
Tu connais la musique hein ? Tu connais le boug
J'ai une pensée pour Giuseppe, j'ai une pensée pour Giuseppe
J'ai une pensée pour Giuseppe, dans le tieks, c'est la merde, qu'il repose en paix 
Y a du sang de traître sur l'épée, y a d'la coke et du cash planqué sous l'évier 
J'en ai rien à foutre de bronzer, je reste sur le bitume, j'bi'-bi' tout l'été 
Moi qui pensait qu'on n'pouvait pas  maintenant, j'ai du rouge sous mes pieds 
Oui, j'ai des Loubou', arrête de kouma, pendant qu'tu parles de mogo, toi, t'es tu-ba
Té-ma son boro, té-ma sa démarche, ah non les gars, là je crois qu'ça vient d'Cuba
Ils m'ont catalogué comme un chaud lapin, j'sais même plus c'que ça fait d'faire un Olympia
Oui, j'suis le méchant, méchant qu'ils aiment pas là-bas
Là, j'rentre dans l'dernier Lambo', j'suis en djellaba
Encaissé, encaissé, encaissé, j'ai fais près d'cent-milles, cette semaine , chacal, on connait le métier 
Mes charos sont que des fêlés, personne nous prend pour des zemels
Ah si j'le savais, j'l'aurais pas doggy 
Bébé a voulu me gâter, bébé a voulu m'effacer de Google, 
Eh 
C'est la fin du jeu, j'crois qu'c'est l'heure 
Ah, putain de merde 
Ils ont choppé toute la came, c'est la hess 
Tellement, tellement 
Tellement, tellement 
Tellement, tellement 
Tellement, tellement 
Gang, gang, gang, gang, gang, gang
Tellement, tellement 
Tellement, tellement 
Le succès, c'est comme la mort, quand ça s'arrête, personne connaît le délais
Le but, c'est de faire de l'argent avant que les porcs viennent tous nous mettre sous scellé 
Le daron m'a passé le relais, m'a dit "mon fils, oko sango ebelé"
Y a que dans l'bloc que j'serais toujours harcelé, Charlie Delta, Évry c'est L'Essonnegeles
Maîtrise, oh zebi mais j'suis technique 
Ces bâtards ont cramé ma tactique, oh, le produit est chimique , à l'œil on r'connait si c'est factices
Attends, j'dois m'arrêter chez Gucci , baby mama fait des caprices 
Baby mama veut des caresses 
Chez nous, tout est bon, man on a prit l'devant
Préviens tous tes grands, j'suis là pour longtemps
Me fait pas perdre mon temps, donne-moi juste le montant 
Si tu payes pas contant , je n'serais pas content Chady
Ah, ah-ah
Sam H
Ah, c'est la merde
Wesh, t'as cru qu'on est bête ou quoi ?
Elle m'a pris pour un B2K, ah
Bah
J'bombarde sous les étoiles, moteur RS sous les pied 
Sacoche rempli d'détaille, chacal, y a pas d'sous métier 
Le douanier demande QR, la mule est placée en business class 
C'est déjà l'enfer sur Terre, imagine c'qui s'passe dans l'espace
C'est la merde , sur l'bitume , les res-frè perdent la raison
J'me détruis, j'les détruit, faut rester, poster la ne-zo
Regarde la vie qu'on mène , regarde la vie qu'on mène 
Une barraque remplie d'pétasses, pourtant, le soir, j'me sens seul
De toute manière on sait déjà, la plupart sont des faux 
Le temps passe, on a pris conscience, on sait qui s'cache quand c'est chaud 
On les connait, ils vont rien faire, j'peux jurer sur la vie d'ma mère 
Chacal, on l'fait pas pour la fame , wesh, t'as cru qu'on est bêtes ou quoi ?
Encaisser l'papel toute la semaine , tu le sais qu'on s'est fait tout seuls
Y a qu'avec moi qu'elle parle de hlel , elle m'a prit pour un B2K, bang, bang, bang, bang 
Dans le secteur c'est la merde 
À la base, nous, c'est la rue pour de vrai, tu le sais ma gueule 
Toujours impliqué, y a des traces de C sur mes disques d'or 
J'en rigole encore, on a bien v'-esqui, tous leurs mauvais sorts 
Si tu glisses sur l'terrain, personne va t'assister, oh la la
Au quartier, j'ai fait les quatre cent coups, un brolique caché dans l'ascenseur
Les ennemis m'attendent dans l'escalier, j'ai pété la puce, y a trop d'échos
Moi, j'ai chanté ma vie, pas celle des autres
J'te fait pas la bises, t'es pas des nôtres, non, j'te fait pas la bises, t'es pas des nôtres 
Et ça part en couilles pour rien, tu sais , on prends pas le temps de discuter
On peut pas changer une équipe qui gagne, donc c'est toujours les mêmes sur l'terrain
Relation brisée, y a rien à faire, ça sera plus jamais comme avant, han
Trop négligé, maintenant qu'on y est, ça sera plus jamais comme avant [Pré-Refrain: Niska &
Nimo
]
Skrt, pouloulou
Skrt, pouloulou
Skrt, pouloulou
Skrt, pouloulou
Posé, j'suis sous Jack dans mon bendo 
J'fais repérage de femmes sur les réseaux 
J'ai vu ses lolos 
Elle m'a pas follow back quand je l'ai follow 
Elle fait la go qui connaît pas Charo 
Elle m'a vu à la télé, elle a dansé ma choré' 
Elle fait la go qui connaît pas Charo 
Elle m'a vu à la télé, elle a dansé ma choré'
Total k.o., werd' bei 'ner Hurentochter wach
Schick' sie mit „Blas mir ein'n!“ unter die Decke, guten Morgen, Schatz
Mach ma' paar Eier und press mir Orangensaft
Muss die Kräfte sammeln, die wir gestern hatten
Denn im Bett zusamm'n, mehrere Stunden, ja, frei und gelassen, ja
Barbies machen auf extravagant
Aber blasen am Ende des Tages bei dem, der die Rechnung bezahlt
Denn wir wissen doch alle, dass es nur um Patte geht
Nutte, ich zahle gar nichts 
Roll' mit Capo im Mercedes AMG GT, Lack matt-camouflage
Hurentöchter wollen mit in meine Presidentsuite, Sex im Le Meridien
Wah, Diggi, fick nie ohne Gummi, denn es kann sein, dass du einen Hurensohn bekommst 
Oder du glaubst 'ner Nutte, dass sie die Pille nimmt, ekho, bon chance
Ich kann mich noch gut an die Zeit erinnern, ja
Damals wollte mich noch keine Bitch, ja
Hatte kein Flous, ihr wart eingebildet
Heute folgt ihr mir, likt meine Bilder, ja 
Meine Bilder, likt meine Bilder, ja
Meine Bilder,
deux-deux-neuf ma ville
, ja
Skrt, pouloulou
Skrt, pouloulou
Skrt, pouloulou
Skrt, pouloulouDe la B
Cha-, charo c'est charo
Que du sale
Que du sale
Que du sale
Ici, c'est la guerre comme dans Story X
,
j'dois leur faire du sale pour qu'ils m'obéissent
Igo, j'suis dans le réseau
, Charlie Delta bâtard que des bougs Wewer 
Ah bon ? Maintenant, c'est comme ça
,
les clients se grattent, il faut qu'j'appelle à Medellín
Garçon, envoie le yoyo, Fleury, au D1, les charos ont fait des kills
L'addition est Salé
si tu joue le hagra, le petit du coin va te monter en relais
Relou, à cause d'une michto
, on m'a dit que t'était au bout du rouleau
J'roule un buzz, gamos puissant sur Paname, j'rôde en pirate toute la night
J'vais faire plus simple, j'vous baise tous, bande d'impuissants
Tuba Life
Ces Bâtards On Courus dans l'bendo
,
j'crois qu'ils ont perdu leurs couilles
Le cavu d'la p'tite, il est bandant
, ce soir, je vais la faire mouiller
Envoie ta chatte sur
Snapchat
, on t'a pas dit que j'étais charo ?
Celui qui sépare je l'éclate, on t'a pas dit que j'étais paro' ?
David Versus Goliath
, sans oignons salade tomate
J'veux que tu Twerk dans le binks, ici, c'est les Favéla-a-a-a-as
Fini de Chasser les hommes, il reste que des Monta-na-na-a-as
Posé Dans Mon Bendo,
hendek, il y a les 22
Madrane sort en condi
,
c'est comme si je gagne au Quinté
Il y a tous les vautours en bas de la tour
et dans l'escalier, c'est chacun son tour
Copine rentre dans le bloc, on te fera du X et non pas l'amour
On te fera du X et non pas l'amourHan, han
Han, han, han
Leur faire du sale, c'est devenu une habitude 
À découvert, ils pourront voir nos blessures
Toute la journée , toute la journée 
Leur faire du sale, c'est devenu une habitude 
À découvert, ils pourront voir nos blessures
Toute la journée, on prend des risques, on paye nos factures 
À découvert, ils pourront voir nos blessures
Ouais, ouais, ouais
Faut respecter les hommes, la situation est tendue, y a plus rien qui m'étonne
Ouais, ouais, ouais
Ça glisse quand j'fais la mélo', pour les frères pas libérés
On sait l'faire, Donatello
Ouais, ouais, ouais
[Pont : Tiakola &
Niska
]
Si j'dois l'faire maintenant, j'le ferais pas demain 
Impossibilité de faire autrement 
Si j'dois l'faire maintenant, j'le f'rais pas demain
Si j'dois l'faire maintenant, j'le ferais pas demain, han, han, han
Demain, han han han 
Demain, han, han, han 
Demain, han han han
Han, han
Qui veut que j'l'éteigne ?  Qui veut que j'l'éteigne ? 
Leurs têtes sous mes s'melles, y a que comme ça qu'ils retiennent 
Bats les couilles qu'ils m'aiment , j'préfère qu'ils me craignent 
Nous, la vie qu'on mène : violence, bavures policières
Oh, pour mes boug an mwen, Sossa, Fredo, Chicago
Oh, oh, comme j'suis trop charo, elle va prendre un Citygo 
Chacal, j'ai le fer, ramène tous tes camarades 
Si t'es pas dans l'top, remets ta puce Lebara Sinä haet valkoista pahvia
Ja äidin lempisakset
Vaatekaapista valkoisen lakanan
Varastat ja piiloon juokset
Sen kaavuksi leikkaat ja suppilon
Pahvista taittelet päätäsi varten
Sinä klaaniin kuulua tahtoisit
Ryhmään miesten pelkurimaisten
Kyllä saatana saa taas hävetä
Nyt Suomi mainittiin
Kenellä pää on kipeä
Miksi aivot haudattiin
Siihen puuhun josta pudottiin
Miksi takaisin kiivettiin
Kyllä saatana nyt saa hävetä
Taas Suomi mainittiin
Rajalla Suomen lippu kädessään
Hän kiljuu: "pystyyn jo aita"
Sitä ennen on viinat haettava
Toteaa leijonapaita
Täällä aina me ollaan oltu
Ja tullaan olemaan aina
Tämä maa on meille luvattu
Ei siinä sinun tarpeesi paina
Kyllä saatana saa taas hävetä
Nyt Suomi mainittiin
Kenellä pää on kipeä
Miksi aivot haudattiin
Siihen puuhun josta pudottiin
Miksi takaisin kiivettiin
Kyllä saatana nyt saa hävetä
Taas Suomi mainittiin
Tämä kaikki nyt totta on
Eikä sata vuotta sitten
Tämä kaikki nyt totta on
Eikä sata vuotta sittenEh, de la B
Eh, du doré, du doré, la cité
Ok, eh, de la B
8 seconds, ah
J'ai quitté le binks grâce au pe-ra , j'suis parti sans fermer le terrain 
Et j'quitterais le rap sur un coup d'tête, comme Zinédine face à Materazzi
Tu connais la façon d'opérer, si j'me déplace, j'défonce, c'est tout 
Trop d'mecs de la cité ont serrés, complètement paros, ils fument trop de dorés 
Les mecs de la BAC, faut leurs foutre des claques, moi, j'suis dans l'bendo, je traîne, j'connais toutes les plaques 
J'vais baisé toutes les chiennes d'la capitale, moi, j'suis trop charo, chacal, ouais, j'ai tout les Snaps
C'est normal, c'est la rue, c'est comme ça, j'suis méchant, le respect, ça se gagne que comme ça 
C'est normal, ça va vite dans le binks, t'es en place, tu bé-tom, tu ressors, t'es en chien, eh
De toutes les façons, c'est d'jà bon, si l'plavon est OP, je n'manque pas l'occasion
Tu dépasse les délais, tu connais la sanction, j'vais barrer ta carte grise ou prendre ta location
J'viens d'passer la A6, j'suis en pleine transaction, j'fume ma dope, j'suis wewer, comme dans un film d'action
Le crime et les illets-bi, j'en ai fais ma passion, toi, négro, t'es violent que quand t'es sous potion 
J'suis dans le, j'suis dans le bail, j'avais l'barreau atroce pendant l'clip avec Shay, eh
Que pour la, que pour la maille, j'leur fais que du hardcore mais je suis dans les charts
J'fais de la, j'fais de la moula, pendant l'shopping, j'bois du champagne
J'aime pas les putes qui disent que dans l'9.1 "c'est la campagne"
Quand-quand la drogue est bonne , la musique est bonne 
Nous, on vient d'l'Essonne , c'pas la même école 
Bah ouais, gros, crois pas t'en tirer, un homme averti, en vaut des milliers 
Les derniers seront les premiers, c'est c'qu'on s'était dit, depuis la Calle 
Énervé, même dans le showbiz, aucune amitié, c'est que du papier 
Every day, elle voit des certifs, elle me dit : "Bébé, combien t'as rentré ?"
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi, dimanche 
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi, dimanche 
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi, dimanche 
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi, dimanche 
Négro bre-som, moi, j'les baise, ça fait d'jà cinq ans mais j'ai encore la niaque
Niska, toujours dans la sauce, ils ont tous cramer qu'j'aimais trop la chatte 
Dernier Urus, j'le prend cash, je fais pas d'crédit, pas d'option d'achat
Pas d'option d'achat, elle bouge bien son cul mais j'aime pas son charme
Rien n'est bien trop compliqué, si t'as pas trop d'oseille, tu prends la qualité
Tu découpe en lamelle, descente dans la cité, tu prends deux-trois vaillants, tu les payes a la s'maine
Oh oui, qu'c'est trop bon la vie d'artiste
,
ils envoient les textos pendant qu'Koro' la ken 
Jamais fini la piraterie, j'suis le genre de négro qui met jamais la crème 
Grand méchant loup, j'fais kiffer tous les mômes,  ils s'reconnaissant à travers tous mes textes 
Un vrai charo, j'évite de m'faire des potes, la race humaine est la plus sale espèce
J'achète des montres car jamais ça décote, bah ouais, mon gars Marlo m'a apprit tous les codes
Je loue des yachts quand je vais sur la côte, avec des putes de luxe, ouais, on s'envoie des shots