Al passo ci sto da un po'
Un salto nel vuoto, scendo in ciabatte e torno
L'asfalto, il mio passato
E il mattino dopo sono punto da capo
Ho un nuovo gioco con cui mi coccolo
I compiti a casa non li portavo mai
Mi fiondo al posto con chi da prassi
Mi accompagnò ai tempi, temi possa riperdermi
E mi ami più di quanto mi aspettassi
Nel letto aspetto l'attimo giusto
Le chiavi con cui ti apro
Ti hanno tarpato le ali, rose nere nel bouquet
Intorno solo teste chinate
Siamo io te e le altre
In fondo siamo pezzi di un puzzle
E passo io per lo stronzo
Gola secca senza senso
Nel frigo bar mi fiondo per primo uguale
E faccio avanti e indietro
Scrivo la mia bio in apnea
Respiro appena, respiro appena
Respiro appena-pena-pena
E scrivo la mia bio in apnea
Respiro appena
Respiro appena
Respiro appena
E gridi, gridi, gridi, gridi quanto mi odi
E gridi, gridi, gridi, gridi quanto ti manco però
E gridi, gridi, gridi, gridi: "Quanto ti odio!"
E gridi, gridi, gridi, gridi: "Quanto mi manchi però"
E ora che non ti fai più
In giro non ci sei più
Mia madre piange se le sente quando stacca dall'ufficio
Nel suo mp3 due lettere si incontrano per sempre
Se ci senti fammi un fischio, dai,
non scordarti la pillola
Ci mangiamo le viscere a vicenda per l'affitto
fai
Che non ero in me, sì, certo,
polvere di te al setaccio
I tasti che schiacciavo al cell
ci sto per quanto serva
Salvo i miei prima che il treno parta alla fermata col mio zaino
In zona sanno tutti tutto, un tattoo per non dimenticarlo
E dormi tra le mie braccia ti svegli tra le mie braccia
E mi odi per come gridi e mi ami da come parli e ridi
Per come mi odi e piangi
Per come mi ami e piangi
Non sai se mi odi e piangi
Non sai se mi ami
Non sai se mi ami[Intro: Rkomi &
IZI
]
Ehi, ehi
(
Zona4Gang
)
Rkomi, ah, ah, ah
Dico, guarda, che arrivo
(
Zona4Gang
)
Rkomi, ah, ah, ah
Ue-ue, ue-ue, ue-ue
, Izeh
Da Calvairate a Cogoleto
(
Zona4Gang
)
I-Izeh
Izeh-Izeh
Dice, guarda, che arriva
Ue-ue, ue-ue, ue-ue
(
Rkomi
)
Rkomi, Rkomi
Dice, guarda, che arriva
Ue-ue, ue-ue-ue-ue-ue-ue
La sera è scesa senza me, sto senza un euro
Un minuto dopo sono sotto e corro ubriaco perso
Avessi un piano farei piano prima
Uscita questa è cinema
e alla prima c'ero
Ora che la meta è più vicina immagina la faccia mia
Fossi al tuo posto, un colpo in testa e la farei finita
E ogni traguardo è un passo verso la via lattea
È calata l'alba, ne ho già abbastanza della tua amica
Il cielo sta a un palmo dal mio
,
collego me con le molecole
Con Diego ne so zero di dove sto andando
Giro il quartiere, non c'è un'anima
A parte qualche macchina e l'acqua che bagna l'asfalto
Se stai aspettando che mi passi, converrebbe farlo altrove
Non ti andasse, mille grazie e tanti saluti
Ne mando a casa due alla volta e con la coda tra le gambe
Il tempo corre ed io con lui
Ci vedo musica anche quando mi urli contro
E mi vuoi morto, ma sei troppo impegnata
Mi sentirei pulito anche se immerso nel fango
Non ti odio per niente, non ti amo abbastanza
Ho provato a bloccare il tempo, ho visto il mondo sgretolarsi
La mia faccia contro un vetro e il treno non fermarsi
Ora chiedo a Falco conferma ad ogni mano che stringo
Ad ogni uomo di merda è un pezzo nuovo nel disco
Mentre mi segui con la coda dell'occhio
Io mi gioco la faccia, poi se ho tempo riposo
Iniziò tutto in una stanza del cazzo
E non a caso, sia chiaro, mica ti alzi e sei un altro
Guardarmi in video ti diverte,
'sto studio è più un aeroporto
Aeroplanini di carta in decollo, fra'
E non ne parlano mai, ma ci guardano in corsa
Con la bava alla bocca e una parola di troppo
, RkomiOra tarda, c'è bufera
Dormo solo con la TV accesa
Questa camera è spoglia come la mia anima
Spero la notte sia rapida
Rkomi, Marracash
Io In Terra, bang, bang, bang
Milano balla la mia bachata
In tempo per la cena, ci conosciamo appena
Ti guardo squaglio, Guantanamo
In pasto agli squali
Mi basto e avanzo, è la mia astronave, eh
Cambiamo facce come i lavavetri all'angolo
e basculo
In equilibrio,
un parto il mio nuovo disco
Un beat su cui ti possa dipingere
Il tuo sorriso falso mentre digiti il PIN
Ho il mare tra le mani, ma dai
Pagaio a galla sul mio kayak
La fila falla a lume di candela
E passa anche questa serataccia
Io in terra a me la staffetta
Afferra la mia maglietta
Le notti me le passo alla finestra
Il blocco alla mia destra, la stessa storia
Per la rivolta Zarathustra
Aggiustati il colletto per la messa alla prova
Rkomi
Ho il sangue tra le nocche,
la faccia nel cesso
Una maschera di colpe e una barca di tempo
Hai mai sofferto? Hai mai lasciato perdere?
Non hai mai sofferto, ma hai già lasciato perdere
Mi aprono le porte, la macchina, il back
Il mio castello di carte è una partita persa
Hai mai sofferto? Hai mai lasciato perdere?
Non hai mai sofferto, ma hai già lasciato perdere
Yeah
Prima c'erano i sogni
Ora strategie e complotti
Camminare sul tuo teschio
È la via per il successo
Sarò io, sarà il mondo
Vedo tutto capovolto
La gente usa le persone
E s'innamora delle cose
Yeah
Cerniera lampo, carriera lampo
Le uniche cose che ami: Carrera o Lambo?
Tagli i rami marci, cosa resta te lo sei mai chiesta?
Odia il tuo prossimo come odi te stessa
Sai che in fondo questa storia è un rapporto di forza
Ti rimangi la parola, io mangio aragosta
E non restano altre strade a quelli come me
Per avere il mio rispetto io l'ho tolto a teIo in terra, brr
Io in terra, pam
Io in terra, brr
Brr, brr
Beato chi ci nasce, non io
Un castello di carte sta in equilibrio
Cadiamo a pezzi,
in giro c'è la mia faccia
Prima ancora di farcela avevamo già vinto
O scrivo rime o muoio di fame
Ma mai di parole,
ma che maleducati
Mi conosci da un botto e non sai più chi hai di fronte
Ho spento l'iPhone apposta, per forza di cose
Aspettavi ti scendesse e non hai più saliva
E ci hai fumato sopra e non ti è più salita
Il solito motivo, fanno "ni-no-ni-no"
Il silenzio che c'è in giro è tipo...
Mai più, no 
Mai più, no 
Mai più, no 
Mai più, no 
La vita che facevo prima 
La testa che c'avevo prima 
Il treno temo non si fermi 
Immagina cosa ti perdi 
I vestiti che mettevo prima
Il tempo che perdevo prima
Il treno temo non si fermi
Immagina cosa ti perdi
Hai la testa nella terra come struzzi
Il tuo crew di Looney Tunes, stai su con una busta
Al capo ho detto: "È l'ultima sera, è l'ultimo piatto"
E capitò tutto in una sera al lume di candela
Apnea è la pena appena uscita 
Bastava una pala, un piede di porco
Una spalla e te la riporto, l'Alaska in confronto è un acaro a bordo
Ti mancava la mia voce
Ora che sono la tua voce
Le hai viste quelle cose o cosa?
Pensano a cosa penso di loro, pensa a che cosa penso di noi
Una penna che appena posso ci penso al posto di farmi bello
Allo specchio ho un posto da farmi
Fa freddo fuori fai che
Ho il ferro caldo caro
Questa ai tuoi non piace
È che ho certi cazzi in casa
Vestiti sparsi mi fan strada al ritorno
Ora che tutto è diverso 
Vestiti sparsi mi fan strada al ritorno
Ora che tutto è diverso Chuki Beats
Retnik Beats
Eh bouge pas, on arrive
Dans l'çon-cale,
j'ai l'tokarev
On bombarde sur le périph'
On fera des cauchemars, on laissera aucun rêve
Essaie d'me rattraper si t'es cap'
J'suis tout en Nike, toi, t'es en Kappa
Y aura du sang sur le capot
C'est moi qui a l'brassard donc c'est moi qui est cap'
Si tu touche à mon sang, j'te décapite
J'te mets pas à quattre-pates, j'ai pas d'capote
Même si j'suis khabat, je sais différencier mes connaissances et mes potes
Si j'suis pas au B3, j'suis au B7
Si j'suis pas au B7, j'suis à Bunu
Nous, on restera unis
Et on t'sucera jamais si t'es connu
Elle veut mon buzz
Mais j'lui fais même pas la bise
En plus y a mes potes qui la baisent
Donc la recaler, c'est la base
Elle veut mon buzz
Mais j'lui fais même pas la bise
En plus y'a mes potes qui la baisent
Donc la recaler c'est la base
Eh stop! La putain d'ta madre
Si j'réponds pas j'ai plus de batterie
On a beau fumer un 4 feuilles
On restera sombre on est maudits
On restera sombre on est maudits
Mais on fait pas les choses à moitié
J'me sens mal quand on m'parle de mardi
Donc j'préfère m'enfermer et puis gratter
J'suis avec les manageurs
J'ai du mal a dire que j'suis maladroit
Au cas où y a pas Doulra
J'sais qu'Ibrams est juste à ma droite
Malgré tout on y croit
Si t'as trahi sur toi j'tire une croix
Abonné au B3 j'rate la dernière balle j'en remet 3
La putain d'tes parents on est paro donc si touches à lui c'est pareil
Même si j'suis mal tu m'demandes une photo j'le montrerai pas sur l'appareil
Toi et moi, c'est pas pareil
Tu sais qu' toi et moi c'est pas pareil
Toi et moi c'est pas pareil
En cas d'embrouille, tu sais très bien qui est paré
Encaisse la money
Pas d'paire de TN, capuche ou bien bonnets
Mais qu'est-ce qu'elle est bonne
J'l'accoste, elle fait la maligne bah j'la balaye
J'suis dans la cité
Je sais pas mais j'assiste
Et puis j'insiste, j'prie pour que mes blessures guérissent[Intro: Falco,
Ciccio
&
Rkomi
]
Bello, denaro, il denaro non aspetta
Ho i polsi dentro il business, parla con il mio Moschino (
Ehi-ehi-ehi
)
Tarantelle le mie fisse
, quattro birre al baracchino
Provenienza Zona 4
(
Ehi-ehi-ehi
)
,
campo se giro un pacco
(
Zona4Gang-Gang
)
Con lo sbirro non ci parlo,
(
Ehi-ehi
)
Prendo, imbusto, taglio e scarto
(
Rkomi
)
Ehi, senti
Le nuove AirMax fanno pendant con la tua faccia
Se parli male o fai cagare o non ce l'hai mai fatta 
I miei fratelli con i tagli tra le gambe 
Sono tali e quali ai padri, molti non lo sanno neanche
Tu fai le faide, infatti fai che me ne frega un cazzo
E probabilmente sei già morto, ma non lo sai manco
Se non sapevi che esistessi e non ne stai ancora parlando
Il tempo che ne chiedi un'altra e sono nel tuo iPod
Nuovi nemici dietro a un PC in pigiama 
Pare conoscano più me che sé stessi
Più che farcela e non fare la fame 
Ritrovarsi a quarant'anni in ospedale depressi 
L'amico tuo mi sembra uscito di testa
Sarà lo schifo che si pippa alle feste
Ora mi fermano e gli firmo la felpa
La stessa mano che stringevi a dicembre
Mia drema prega mentre mi agito
Io, la Perla Nera nell'oceano in viaggio
Il cielo è bianco latte 
Vuoi farmi fuori, i fori li evito facile
Lei ci va sotto come dopo il primo incontro
Poi si chiede perché
Come con la coca, però ci cade sempre
Ci arriva solo quando è troppo tardi
E il taxi costa più di quanto hai nelle tasche 
"Oh, mama", fanno: "Oh, mama"
Quando passo fanno: "Oh, mama", fanno: "Oh, mama"
Giù in quartiere fanno: "Oh, mama", fanno: "Oh, mama"
La tua baby pensa: "Oh, mama", pensa: "Oh, mama" ora che sono su
Non ti basta quello che hai per me , eh, per me
Non ti basta quello che hai per me
, eh
Questa faccia, parla lei per me 
Questa faccia, parla lei per me 
Questa strada, parla lei per me 
Questa strada, parla lei per te 
Vuoi sapere cosa sento ad ascoltarmi in cuffia? 
È come tuffarsi in mezzo ai barracuda 
Saperti mia ad un altro capo del mondo 
Guidare ubriaco e perdere il controllo 
E perdere il controllo 
Anche 'st'estate sto in città
e alla prima palma di carta, accosto e corro, bae
Che questa vita pare piaccia più a te in fondo
Odi 'sto traffico quanto me
E ci stai male come panna e pancarré 
Il ragazzino ora è cresciuto e sta facendoti il posto
E non mi credo mica meglio di loro
Però ci credo più di quanto abbia mai fatto in passato
Piuttosto ci muoio
Chiedi la mia, ma fai l'opposto apposta
Vuoi sta roba al top, io spargo fogli qua e là 
Il prossimo disco vola per la stanza 
Alla tua festa vengo senza maschera 
Chiamo un amico dal mio iPhone per la 
La mia Panda bordeaux resta a bordo strada, sì 
Se sto volando, il flow è più un paracadute
Al mio atterraggio farò piano, eppure faiSe faccio fuoco copro l'area ,
il conto conta zero 
Però se riempio il foglio sento ancora l'eco 
Mentre ti vesti ho il tempo di ripensarci 
Lascio gli spicci che c'ho impicci più grandi 
La gang sta in gara, cara, calati le braghe
La mia penna, pensa, ha appena cominciato 
Milano intanto si riempe a settembre 
Agosto è un colpo alla nuca, alle tempie 
Non cucio bocche, ma alzo polvere al mio passaggio 
Ti piace correre e sei già stanco
Mentre crescevo ho preso appunti
, punto tutto ciò che ho in tasca
O tocco il fondo un'altra volta o ci rattoppo i buchi 
Tu parli più di quanto duri nella fiction
Fisso il cielo, geroglifici, dici: "Ridici sopra"
Ora la posta è così grossa
Che perderci la faccia ti fa quasi gola 
Ci rido sopra finché fa effetto 
Se è solo un sogno dormo beato e abbraccio il pavimento 
Ferma la giostra o mi ci tuffo giusto in tempo 
Seguirei le stelle dal mio oblò anche se odio il mare aperto 
Ho perso la via
Ma mi ritrovo ogni 100K
Tu che più soffri e più ti senti viva
Se faccio fire fai da legna, frena quella lingua
Io alla tua età volevo volare e volavo
Alla caduta ci pensavo solo dopo lo schianto
Non ho mai smesso un minuto, sai, se vuoi ti ci porto
O ci passiamo soltanto
Finché fai: "Oh", finché fai: "Oh"
Finché fai: "Eh",
due zeri a sera e sono là-ahi-ahi
Frutti di mare nel mio pia'-ahi-ahi
C'è chi si chiede come faccia-ahi-ahi
[Interludio: Rkomi &
Tedua
]
Dai, dai, un saluto a tutti e fate i bravi
Oh, vedi che domani non c'ho la macchina che ha un'anomalia al motore, eh
Tedua
Per questi fieri vali, vai lì
Mi dicevano: "Faremo affari"
E mai c'è un resoconto pari
O la barca andrebbe a fondo coi rivali
Fai rimanere dawee
Da qui ce ne andiamo, salutiamo Karim
Vuoi volare? Apri le ali
Prova a non far rumore quando cadi
E per fare 'sta roba sono andato su di giri
Tu per stare con la droga stai prendendo brutti giri
Mami, sali, anni in popolari, poi dai portuali
Ricordo gli alberi non addobbati, impianti navali ai lati
A scuola me la prendevo solo con chi
Diceva lavorassi sui viali
Correndo la mia vita non si può preservare, mhm
Ho il meglio da porti, ma ti poni perspicace
Come se piovesse e lo sapessi già da prima
Al tappeto non vado, ma Joe Frazier si allenò
Una vita per quel gancio ben dato
Un frè' perso, sembra bendato
Non può afferrare una stella come Bennato[Intro: Rkomi &
Tedua
]
Dopo "00" è arrivato il momento
Tedua, Rkomi, Night Skinny
Yah, yah, yah, yah, yah
Uoh, uoh, uoh, uoh
Mhm, mhm, mhm, mhm
Mhm, mhm, mhm, mhm
Tedua, Rkomi, Skinny, yeah
Baby, mi dormi coricata
Sul letto ho retto l'eco di che pensi,
ci resterai di sasso
Ci perderei la testa, la terra attrae i tuoi occhietti verdi
Guarda alla finestra, l'alba pende alle tue labbra
Urlavo: "Baby, mi occorre un cuore grande"
Non correrò abbastanza
Il sole non ti sorreggerà i sentimenti
Se ti metti non ti scollo, al collo porto il nostro sogno
Grosso che ci dondolo, non rovinerò tutto, no
Con Mario ho un'armata tipo trallallalero
Regolati nell'area, in ramadan la tua squadra
Faccio il cazzo che mi pare, caro
Siamo aquiloni sul cavalcavia
Lei la segno sopra il calendario
Se la lega con un filo al dito
Vuoi ridere? Accarezzami, mi fai il solletico
Il tuo pitbull non capisce se ci fai o ci sei o no
Que pasa stasera in serata?
L'hai fatta la fame, la spesa senza calcolatrice
Come ai tempi
Prendo il cielo con le pinze
Le tue frasi uguale briciole
Dopo "00" alziamo i gradi, voglio un'isola
Aquiloni in aria
Sogno, occhi dilatati
Voglio casa anche per mamma
Poi una terza per cambiarmi
Prendo il cielo con le pinze
Le tue frasi uguale briciole
Dopo "00" alziamo i gradi, voglio un'isola
Aquiloni in aria
Sogno, occhi dilatati
Voglio casa anche per mamma
Poi una terza per cambiarmiRkomi
Sì, sì, ah, skrrt-skrrt 
Rkomi,
Z4Gang 
Da Via Calvairate fino a dove cazzo stai, brr
Io fossi al tuo posto mi farei un po' meno 
Mi hai visto preoccupato? Fra', ci hai visto male 
Pensi sia diverso perché ho quattro fan?
Non ho cambiato la mia vita per poi farmi odiare 
A chi mi ha chiesto dove fossi fino adesso
Gli ho risposto con un sorriso , ehi
A chi mi ha chiesto dove fossi fino adesso
Gli ho risposto con un sorriso 
Non sei del team, non sei né Falco né Ciccio 
Il tuo nome a fianco al mio si è fatto piccolo piccolo 
Ho scalato l'edificio, ora sto senza una bussola 
Vuoi me o cerchi Mirko? C'ho la testa confusa
Che se mi vedi vuol dire che è tutto a posto
E che vago nel mio universo, ci dipendo, lì non ci ritorno
Ora mangi la polvere, rallento
Pure ti ho lasciato libera la scelta 
Al massimo puoi aprirmi l'auto 
Non ci ho mai creduto a fondo perché a dirsi è un attimo 
Quando ha chiamato Pablo stavo senza un euro 
Ed è cambiato un cazzo, di che cazzo parli? 
'Sti fantasmi non li scacci, il passato 
Guardo Milano farsi piccola con voi appresso 
Mi trovi cambiato, lo sono per te 
Che se vuoi ne parliamo e la finiamo per sempre 
Chi parlava ora si mangia le mani 
Non mi guardi più in faccia, però ho certi messaggi 
Tu è una vita che mi parli delle stesse cose
In zona mia funziona ancora a chi ce le ha più grosse 
Volevi il pezzo da ascoltarti con la donna
Però che piaccia ad entrambi e magari è la volta buona
Magari finite a farlo nel traffico della città
A centottanta senza cinta, senza cinta
Ti senti a posto dai tuoi bei tre piani?
Quando hai bisogno però è me che chiami
Aspetto Milano si affacci al mio passaggio
Intanto parliamone
I miei fratelli fanno i guanti lungo la via
Sono cresciuti sulle panche, ridono sempre
I tuoi si infamano l'un l'altro a festa finita 
Vuoi far passare quei tre scemi come tre bestie?
Tu non mi conosci 
Io non ti conosco 
Ne bevo un'altra e scappo 
I miei saluti al capo 
Non ho perso la testa 
Ho solo messo la sesta 
Questa faccia di cazzo è la stessa di sempre 
Ti sembra sia un bastardo? 
No, no, no
No, no, no
No, no, no
No, no, noNumero dieci la maglia, la stessa di prima
Riempio quella tua testa di cazzo
Questa la scrivo pure se non fa rima, né fa brutto
Tu vaffanculo e fai in fretta
Tipo di tipo che ti tappa la bocca
In un battito d'ali senza alzarmi da tavola
La Cadillac che guidi qui ti salta in un'ora
Da una fogna ad una vasca di aromi
Nuovo Bukowski non mi permetterei
Ma mi piace esagerare poi a una certa mi fermo
Fossi mio padre farei un viaggio nel tempo
Temo passi una vita prima che alzi il telefono
Lo sai sono l'opposto di te ma tu sei pazza di me
Per oggi passaci sopra
Tutta 'sta merda non ti fa stare meglio
Almeno fattelo un giro o ci ricaschi di nuovo
Non farci caso, il flow è una pacca sul culo
E anche se mi odi le sai tutte a memoria
Te le ascolti sul bus al tuo ritorno da scuola
Ricordo ancora la tua faccia
Ritorna affacciata al balcone
Come un grande aquilone
Il rumore delle macchine, le gomme bruciate
Fanno un fascio di luce, ma poi lasciami solo
Ma poi lasciami solo
Mi odi anche, ora ti ho
Eh, eh, eh
Mi odi anche, ora ti ho
Eh, eh, eh
Mi odi anche, ora ti ho
Eh, eh, eh
Mi odi anche, ora ti ho
Eh, eh, eh
Cosa dicono di me
Di sopra ci sto già da un po'
Cosa dicono di me
Di sopra ci sto già da un po'
Cosa dicono di me
Di sopra ci sto già da un po'
Cosa dicono di me
Mi hai visto sopra qualche poster
Non passo da un pezzo, la piazza è deserta mo
Non ho scordato quella notte, sai
Sei dimagrita, ma sei bella uguale
Giro mi chiedi: "Come fai?"
Che ma fai che non ho scelto io
Ma che modi che hai?
Quale bella vi-?
Non è mai abbasta-
-nza, ho la pancia pie-
Ma che mangio a fare?
Ho smesso da poco con la mmh mmh
I tuoi neanche ci pensano a quanto è stato brutto l'inverno
E ti senti così piccola
E adesso che sei grande abbastanza
Mamma manca da un pezzo
Milano mi ama ed io amo lei
Non come lei che era solo sesso da mesi
E ora mi chiama perché ho cambiato vita
E prendo abbastanza soldi da cambiarla anche a lei, sì
Io sono io, non sei te, no, ma sei seria?
Se vuoi mi siedo, sei sola?
Se vuoi ne riparliamo però a pancia piena
Ai miei nuovi occhi no, non manchi affatto
Io sono io, non sei te, no, ma sei seria?
Se vuoi mi siedo, sei sola?
Se vuoi ne riparliamo però a pancia piena
Ai miei nuovi occhi no, non manchi affattoIo in Terra, brr 
Io in Terra, brr 
Io in Terra, brr 
Non mi va di stare a guardare
Taglio i ponti, origami
Gli anni passati tra gli insetti in quartiere
Le mie ferie in casa degli altri
Questo è per sempre, sempre ti andasse
Mi hai visto in giro, stavo fuori, la mia faccia
Si è chiuso il cerchio, compasso
Questo flow è una condanna, da pazzi
Ci navigo nel vuoto e pagaio
Il tempo che ci impiego e riempo pergamene
Sto sul terzo anello, attento a non cadere 
Corro, corro per la mia
In strada stavo, strana questa vita
Non ti mangio mica cara
A casa ho solo insalata
Gomma piuma, sogni d'oro
Fili d'erba mi fanno la ola
I tuoi capelli lungo il corridoio
Lascio il bagno così com'è, co-comoda
In ufficio non ci stai più comoda
Cercavi uno che sia più come te
Comete la mia nuova boyband
Sta bolla è più un appartamento
Occhio a non bucarmi il soffitto
Sto un po' meglio, vuoi un consiglio?
Ho un altro ferro sotto il cuscino
Che è una scialuppa, ci stai pure tu
Scendi puntuale, con le punte alte
Tocca appuntarle le mie puntateRincorrono le mie orme
Certe volte vorrei volare
Volare, volare
Ti inseguirei su Marte
Con le lacrime alle guance
Alle guance, alle guance
'Sti giorni sono grigi
Come libri sul mio davanzale
Strano, no?
Un arcobaleno in testa per adesso
Meno male, meno male
Va' giorni come a scuola
La mia scuola di puttanate
Scusi, non mi va la penna
Ho il diario sputtanato
Ho un cane un po' curioso
E io ero un po' ubriaco
Fuori, in corridoio, come fai? 
Girarci intorno come fai? 
Nel discorso, come sai
Anche col testo sotto non afferri il sottotesto
Ooh, magari cosa?
Magari niente
Magari cambio
Magari te
Magari ti ci perdi, corri con me
Magari non inciampi, corri con me
Dove gli occhi non arrivano, non arrivano
Dove non arrivano più
A febbraio esco dalla tana
Tante grazie,
fammi cantare
Quel cazzo che mi pare 
La cantano le mamme nel traffico in tangenziale
Tu fai certe facce se ti incazzi
Sembri un serial killer, ti inventi le parolacce
Per un "Ciao" che a saperlo prima evitavo anche
Vorrei arrivare in tempo, non posso spostar le macchine
Ehi, ho il cuore grande perché almeno ci sei tutta
Ma hai tutte le ragioni per scendere
Dove gli occhi non arrivano così spesso
Stai dove tocchi, sulla riva del mio universoCalifornia
2023
It's time to wake up
California
It's time to wake up
2023
Brush your teeth
Una donna così donna in giro
È davvero così donna a casa?
Un uomo così uomo a casa
È davvero così stronzo in giro?
Davvero non ti manca il mare?
Davvero sei così anche a casa?
Davvero non ti fai cagare?
Davvero, dico  da pazzi
È come in a aereo la "e" di ero la
Ah, ero là, ah bella l'a****
A penna la Via Lattea, la mia
Avanti march
Per amarti è tardi
Che a farti bella ti perdi i passi
I soldi arrotolati, aspetta a rotolartici però
Di solito mi chiami infatti ho già le chiavi e la valigia pronta
La mia ex sapesse quello che le ho fatto
No, non capirebbe
Sapesse il tipo cosa abbiamo fatto nel suo bel Mercedes
No, non capirebbe
Che romanticone, che romanticone
Ma questa stronza vuole farmi fuori
Parlami di te, ma parlami di te, ma
Parlami di te, ma parlami di te, ma
Che romanticone, che romanticone
Ne ho certe in testa, pensi che sto fuori
Parlami di te, ma parlami di te, ma
Parlami di te, ma un po' menoC'è qualcosa già?
Un fiume in piena la mia penna
Io in Terra, a me la scelta
Ma che bel castello
Vuoi una stanza anche te?
La sai bene la parte
Ora che hai un piede in due scarpe
E non c'è nessuno di sotto
Pronto a prenderti al volo
Ora il frigo è un po' meno vuoto
Il riso di ieri un po' meno solo
Per una quota come burattini, addirittura
E trovo il centro, me lo tengo stretto
Come un telo bianco
No, con te non parlo
Certe sere se le portasse l'alcol
In curva come Kimi Räikkönen
Sulle mie Air Force nuove
Vuoi il mio posto? Che novità
Giro il mondo senza muovermi da qui
Parla-no la mia lingua, la lingua del quartiere
La mia lingua, la lingua del quartiere
Tot ore non le reggi alla scrivania
Al capo non fai pena né compagnia
I miei scendono a patti
Una patina di ghiaccio
E pattinavo nel mio pianerottolo
Il tipo se la beve, ma non fa per me
Non fa per me, non fa per me
Il dottore se la beve, ma non va giù a me
Non va giù a me, non va giù a me
Scambio notte e giorno
Sono otto al mmogra,
mamma
Mi vede più su YouTube che in zona
Per il soldo soldatini,
ti rigano l'auto
Nuova, scuola, Omar
Il blocco odora d'odio
E domopak al posto di blocco
(Uff, ehi
Senti, ehi)
Stavolta è quella buona, provala
Mi stanno sotto i piedi come insetti
E so che con i versi che ho forse la prossima volta
Ci esci di testa come Cobain
Come con lei
Tra le cosce il suo collier in soccorso
Da quando è uscito "Solo" sto solo
Nella noia le mie nottatacce
Le prevedo come Nostradamus
Ci ripenso quando torno in me
Ma sono ancora intero, quale funerale?
E casa è un forno
Il fuoco e io ci corro contro
Amiamo farci male
Dormo meno al pensiero
Scendo pendejo, parole al ventoSenza voce, ma un pezzo nuovo
All'occorrenza acqua calda e limone
Urlavo tanto anche a scuola
"Alla prossima fuori"
Con la bidella ci fumavo in cortile
Al concerto col tuo nuovo bello
Lo hai costretto con quel sorrisetto
O dorme sul divano
Che è un tappeto rosso per i tuoi forse
Ho un ritornello
Che fa di te ciò che vorrei, insomma
Ammesso mi reggan le gambe
Le corde vocali fanno l'amore
Cerco l'equilibrio in un filo di voce
Sei coca, ma sei scesa per niente
Come il mio tono di voce
Quando mi sento di merda
Sei marijuana e mi dai alla testa
Sei l'asse terrestre, ho le tue coordinate con me
Non mi stressare prima di un live, mi serve aria
Non mi parlare come fossimo in piazza
Non mi stressare prima di un live, mi serve aria
Non mi parlare come fossimo in piazza
Acqua calda e limone
Al mio concerto senza voce
Urlo all'aria: "Uh-la-la!"
Ulula anche tu alla luna
Acqua calda e limone
Al mio concerto senza voce
Urlo all'aria: "Uh-la-la!"
Ulula anche tu alla luna
In una stanza al primo piano, sai succede
Che un pallone sgonfio batta il tempo sulla parete
Di bimbi urlanti che usano come porte le sedie
Sotto un sole che invita alla bocca a dire solo: "Ho sete"
Le vecchie alle finestre testimoniano il paese
Aspettan che il pallone finisca dove non deve
Con la pelle come terra bruciata, piena di crepe
I bimbi tiran loro pallonate a proprie spese
Questa voce non mi esce
O almeno io sto cercando di esprimermi
Nessuno mi capisce, mi rincresce
Appesi in mezzo al mare come esche
Il tuo commento buca il mio pallone
In belle giornate come queste
Vorrei urlare per bruciar come acquaragia
Per trafiggere quei topolini
Che si addormentan nella bambagia
Per squarciare 'sto sereno
Ma non riesco per davvero
E pure Cristo ha detto le ultime parole
Io forse nemmenoDa sottoterra al cielo sono trenta piani
Al primo mi odio, l'ultimo mi amo
Dalla mia testa ai piedi sono trenta amari
Al primo sbocco, l'ultima chance
Ti morderei il cuscino quando sogni
Incubi nel cassetto
Ti stai aprendo
Monterei un armadio di ricordi
Conto fino a due, tre, cento
C'entro, sì, ma stanne fuori
Sono un signore, Sinatra
Quando nessuno mi guarda e lascio l'ascia
E ci diremo tutto un giorno o l'altro
Torneremo su dal punto più basso
Visti dall'alto siamo meglio
Di come mi presenti, di come mi presento
Corsa alla scala scalzi
Come scarafaggi ai piani bassi, pianti fatti
Visti dall'alto siamo meglio
Di come mi presenti, di come mi presento
Corsa alla scala scalzi
Come scarafaggi ai piani alti, fatti santo, infatti salgo
Mi appendo alla penna
Sto attento all'altezza
Mi assento stasera
Ti allevio la pillola
Abissi, non piangerti addosso
Al PC, ipnosi
Fai il bis di sogni d'oro e dormi
Sono giorni che non ti calcoli né ti noti
Nemmeno ti alzi, aggrovigliata agli altriLa mia bic che sbircia da là, sulla luna
Gomma piuma
Una mano spunta dall'alto
Di sotto fanno il mio nome, un onore
Il naso sulla vetrina, al mio via
Spara senza passamontagna
Ho il mio cazzo di motivo
Ti rovino la media a
La meth l'hai presa tutta e stai male
La cura è chiudersi a chiave
In tempo ci si è sempre, sempre se ti perdo
Odiavo chi mi odiava dalla fretta
Un verme, due vermi
La patta è bassa 3/6 
Tu pur di starci, calcinacci
Qua ci nasci, poi ci muori
Conto i corpi con cui gioco
Qua ci nasci, poi ci muori, eh
Fragole e champagne
Come fossi a casa, bang
Porto Milano a Roma, sogni d'oro
Per strada faccio burnout, un manicomio
Il carillon gira al contrario,
Io In Terra
A mano libera sull'Himalaya, è guerra aperta
La testa sulle spalle, lei sul parabrezza
La faccia contro il muro, nego l'evidenza
La testa sulle spalle, lei sul parabrezza
La faccia contro il muro, nego l'evidenza
Non ti parlo, sopra non mi pare
E scende come è salita
Il giro gira farfalle
Riguardo i soldi, so di non fidarmi
Né confidarmici
Un beat di chissà chi
Hai la bici e pedali, bang
Le mani sopra la serranda a gambe larghe
La canna sulla nuca, famo il cambio targhe
'Sta mano, gioco, vedo, cambio due carte
Aspiro smog veleno,
opera, street art
Vieni al giro, andiamo sotto trattieni il respiro
Due vengono a farti il culo a domicilio
Occhi rosso sangue, gocce di collirio
L'auto sbatte, sopra al fojo come vola la mia biro
La città stanca, chiudo co' du' bire al bangla
In testacoda, gira 'na Corvette nell'hangar
Lei veste viola vanga nero black standard
In giro pe' 'ste strade famo sempre pandant
In quattro nella Panda dal '94
Spacco la traccia co' uno del '94
Bravi ragazzi escono sotto contratto
Al ristorante a celebrare e vanno via senza pagareGang, gang-gang
Faccio due saltelli ancora e ci siamo, eh
Ancora due, sì, uno-due, ehi
R, brr, ehm-ehm-ehm
Ti vedo, Chris,
se ti becca Falco, fra' 
Ehi, occhio, eh, ci siamo
La mia missione è illuminarmi fino a illuminarti
Come fecero con Neo quando era come gli altri 
Perché la luce è dappertutto indipendentemente 
Le paure di cui parli, guarda, sono niente
Pensi sia un gioco come un altro come da bambini
Io l'ho capito dopo quanto? E me ne pento ancora
Ti credi vivo perché respiri 
Solo osservassi un po' di più potresti smentirti 
Guarda che se voglio vengo lì e mi prendo tutto quanto 
Piedi per terra perché punto in alto 
Lasciato casa che ero un bambino
Ho preso quattro cose a caso e sono partito
Ora il quartiere ci crede più di me, tu duri poco
E ti lascio fare perché ho un cuore d'oro
Bang, bang, sì, sì
Ti lascio fare perché ho un cuore d'oro
Tu vuoi la vita che sogna chiunque
Te lo leggo negli occhi, assurdo
È che non sai come porti in fondo
È che non c'è una risposta per tutto
Solo io son sul serio, respiro sul serio
Non me ne rendo conto perché vivo sul serio
Sto qui, ma sul serio e ti sento sul serio
Non me ne rendo conto perché ascolto, sì
Ho il cuore che batte a tremila
La testa che viaggia da quando ero baby 
Poi questo si crede speciale
Per quattro stronzate scritte l'altro ieri 
Io no, non mi sento nessuno
Interpreto me mentre mi guardi in bambola 
Mi tremano ancora le mani
A pensare all'affitto, a riempirmi la pancia 
Vuoi fare soldi con la droga? Tocca aver la testa 
Che poi finisci senza droga e senza più una testa 
La tua ragazza ascolta me perché ci si rivede 
Non ha bisogno di guardarsi per capire chi è
Guarda, non male, in sostanza fai schifo
Ti ho lasciato fare, mo' basta, in castigo
Ho sempre detto tutto, fra', altrimenti impazzivo 
Ora ogni parola è un buco sul tuo faccino
Questi se hanno i soldi è per l'azienda del padre 
I miei per quattro soldi fan la notte nel water
Se te la prendi tanto, fra', ho colpito nel segno 
Scusa per il ritardo, ero a cercare me stessoMmh ehi, mmh ehi
Mmh ehi, mmh ehi
Mmmh-mmh
Mmmh-mmh
Mmmh-mmh, mmh-mmh-mmh
Potrei bermi tutta la bottiglia poi vomitarla
Potrei fare di tutto stavolta per evitarlo
Potrei aspettarti tutta la notte senza l'ombrello
Puoi darmi tutta la colpa, al contrario darti la colpa
Potrei passarci mezza giornata e non registrarla
Potrei fare di tutto stavolta per evitarlo
Potrei farmela scendere, certo, tempo di scendere da qui
Potrei scegliere te ma da qui alle sette lo sai se
Ho messo la faccia e l'ho tolta
Che faccia tosta, le tappe le ho bruciate
Ho l'età per scusarmi, in realtà sto sudando
Rincorrono le mie orme
Certe volte vorrei volare
Non me lo dire così, ah
Non vuoi lasciarmi così, eh
Non mi guardare così, eh
Non mi guardare così, eh
Non me lo dire così, ah
Non vuoi lasciarmi così, ah
Non me lo dire così, eh
Non vuoi lasciarmi così
Scendi con le ali, hai le tue gambine
I legami, i legali, le hai le ali
Scendi con le ali, hai
Le tue parole, parole, parole, parla
Scendi con le ali, hai 
Scendi con le ali, hai
Scendi con le ali, hai, che le hai le ali
Scendi con le ali, quali macchine, come api nel latte
Come le paghi le palle che dici? Come le palle che pippi
Il tempo lo fermo prima che afferrino il mio
Prima che fermino Mirko, prima che sentano "ni-no"
In città la semino come semino i vostri
Se non la reggo la leggo sulle ginocchia
Se non affogo la vomito tra le onde
Ci nuoto e ci bevo sopra sul fondo come le ostriche
Calvairate come le banlieue
In piedi sul balcone, i piedi sul pallone
RkomiOh-oh
Ho pensato a cosa sei, per me sai cosa sei?
Qualcosa che non sai nemmeno te
Ho pensato tutta notte a noi, ma non lo so
Chi sei per me, per oggi chi se ne frega
La barba ti piace, ma se ti bacio, fa male
Vengo dalle popolari, ma sono un romanticone
Rapper a cui sto sul cazzo perché piace cosa faccio
Da ragazzino alla mamma, le palazzine in Via Padova
Nuovo Range e l'ho preso per lei
Un po' per lei, un po' per lei, un po' perché mi piaceva
Lei si lamenta: "Mirko, dovе sei?"
Io non pensavo nemmеno che stessimo uscendo
O-ogni volta che scopo una donna che amo
Facciamo l'amore ore e ore
O-ogni volta che amo una donna che scopo
Parliam di qualcosa ore e ore
Fatti un giro con me sopra il mio nuovo Range
Il tempo scorre veloce quando sono con te
No, non riesco a fermarmi finché non è troppo tardi
Vado a letto alle sei
E non so dove sei, non so più dove sono
Mentre scattano i flash, io e te usciamo dal back
Stavo sognando un Range, giocavo ai Power Rangers
Scendo il culo dal jet , lo appoggio sul Mercedes
Io quelli come te li riconosco dai gesti
Hai i soldi di tuo padre, ma fai il video con i ferri
Posso comprarti Gucci, oppure Louis, oppure Fendi 
So che sei con lui, ma che tra un mese ti penti 
Ti porto a Miami sulla barca o sopra il jet ski 
Per questi gioielli non bastano i tuoi stipendi 
E non  succederà più  che torni alle tre 
Se ti passo a prendere col Range
Quelle come te han solo bisogno d'amoreUa-o-ao-ah
Ua-o-ao-o-ah
Ua-o-ao-ah
Ua-o-ao-o-ah
Ora sei un uomo nuovo
Il lavoro, la casa e corri
Di solito salti i pasti, ti scaldi per poco
Poco, poli opposti in una casa sull'albero
Come fogli vuoti, ci riempivamo l'un l'altro
Lo chiami "amore" sebbene con i tuoi occhi stai meglio
Dentro a un ricordo una piccola principessa che ama
Le urlai in silenzio: "Pensami tra vent'anni
O telefona come Dalla"
Ci lascerò le dita nel pianoforte che hai a casa
Ti incazzeresti con le mosche
Se dormi male il giorno dopo casa è una trincea
Il mio disco come Houellebecq, è vittima di sé stesso
È un errore volere essere come volete che sia
[Ritornello: Elisa &
Rkomi
]
Mi rifugerò, mi rifugerò
Sopra un letto di foglie, ma non guardo giù
Mi difenderò, mi difenderò
Anche se il cuore e la faccia li ho dipinti di blu
Non pensarci più, non pensarci più
So che da qualche parte c'è la mia tribù
(Ua-o-ao-ah
Ua-o-ao-o-ah)
Mi rifugerò
Dove ho la testa non me lo ricordo
E il mio vicino se scrivo ha la pelle d'oca
Sono io che ho perso la percezione
Dei pezzi che perfeziono oltre l'umore
Mi alzo col piede giusto, quello che non comunica
Quando sono giù e le cose migliori son le più stupide
Frasi che formano cose assurde
Ed io ho provato tutto, ma non sembra mai abbastanza
E tu sai sempre tutto, sai stupirti?
Ogni tanto siamo noi solo quando siamo soli
O siamo un mondo di cose in una sola persona
Mi rifugerò, mi rifugerò
Sopra un letto di foglie, ma non guardo giù
Mi difenderò, mi difenderò
Anche se il cuore e la faccia li ho dipinti di blu
Non pensarci più, non pensarci più
So che da qualche parte c'è la mia tribù
(Ua-o-ao-ah
Ua-o-ao-o-ah)Mhm
Sei troppa luce pure per il Sole
Ed ho paura anche di uscire da casa
Entri nella mia vita alle due di notte
Mi svegli sempre poco prima dell'alba
Sei così calda, sei così estiva
Mi fai respirare male, serve una piscina
Vorrei, vorrei che sia
L'unica ragazza che mi tolga l'appetito
Tu mi strappi il cuore, poi ci passi sopra 
Come un fulmine che squarcia il cielo
Tu che mi attraversi, fallo un'altra volta 
Come un proiettile che lascia il segno
Prima conoscevo solo la paura 
Lascia che tu sia una mia fantasia
Prima che riapra gli occhi e ti portino via
La mente è il nostro hotel, ma tu in che stanza sei?
Voglio mettermi nei guai, a partire da adesso, a partire da te
Dimmi solo un'altra parola
Prima di lasciarti da sola
Forse "ciao" suona meglio di "addio"
È una di quelle notti infinite
Chiudi quella porta e sparisci
Forse "ciao" suona meglio di "addio"
E non lascerò mai poggiare la tua testa sul letto
Senza la mia mano dietro, abbiamo il pomeriggio
La tua pelle è come porcellana
Le tue labbra sono chewing gum da masticare zitti
E tu sei così bella che a volte fai male
Gioco nervosamente con il telefono in mano
Non so nemmeno se esisti, il mio cuore è cambiato
Hai giocato con lui finché non si è scaricato
E tu mi strappi il cuore e poi ci passi sopra 
Come un fulmine che squarcia il cielo
Tu che mi attraversi, fallo un'altra volta 
Come un proiettile che lascia il segno
Prima conoscevo solo la paura Ehi, ehi-ehi-ehi
Io non lo so cosa cazzo mi frulla 
Però ho tutto qua dentro
Le risposte che ho sempre cercato
Le ho trovate a caso, che cazzo di scemo
Immedesimarsi, fatichi a immedesimarti 
La prima volta che accesi il cervello ebbi così paura da credervi pazzi 
Ci hanno visto qualcosa, per questo mi chiamano 
Dentro al templio di Camelot
Tu sei un peso che non riesco a gestire ancora
Pensi mi rincuori il tuo terzo diploma?
Ormai ho preso coscienza,
che incosciente 
Non scordarti che vendi le buste
Il tuo amico di merda che non si permetta
O gli fanno la festa una volta per tutte 
Sì, una volta per tutte
Il tuo amico di merda che non si permetta
O gli fanno la festa una volta per tutte 
E le storie le ho fatte, fino ai venti
Fino a averne fin sopra ai capelli
Il giorno prima del grande risveglio
Stavo ancora in box con le mani nel cellophane 
Non sono il tipo, ma la faccio una foto 
Anche se in genere ho una faccia di merda
Ho sognato noi, su quel palco tu mi annoi
Su quel palco non ci vivo
così non lo divido il mio piatto 
Io non penso che sia tempo perso
Con quello che ho buttato nella mia vita
Puoi scriverci un libro e investirci il tuo tempo 
Mirko? Mirko!
Vuoi la mia, cara? Sono via, sai
Pensi: "Mica male, guarda, quasi quasi"
Fanno "sì sì sì", mica "sissignore"
Due o tre amici e ti ridimensioni
La mia gente ha ancora fame 
La mia zona ha ancora fame 
I miei fratelli fanno ancora le storie
Tu-tu-tu, cosa? È tutto tuo padre
Lo vedo, un po' ti brucia, non ti passa
Chi t'incula? Curati e basta
Questa merda pensa mi tocchi
No, non mi tocchi, ho visto di peggio
La mia zona ha ancora fame
I miei fratelli fanno ancora le storie
Tu-tu-tu, cosa? È tutto tuo padre 
I ragazzi non piazzano più
Sembra bastargli Facebook, che brutto ritratto 
Ai tempi ammazzavamo il tempo
Appoggiati su un muro col culo sul prato
Allo specchio vedi solo te perchè vuoi solo te
Ci son passato anch'io, sai?
Ora chiedono la mia, ah
Chi pensi che io sia, santo?
Guarda, è un tuo film
I colleghi dopo questa penseranno: "Io chi?"
Non ti dico cosa ho visto, ho un viaggio nella psiche
Non ne parlo con nessuno perchè è inconcepibile, è inconcepibile
Sto volando davvero
Con le mie di gambe, quale via di mezzo?
Sto su un filo sottile, continuo e contemplo
Non programmo, non potrei, no
Questo mi pensava morto e un po' ci sperava sul serio 
Questo mi pensava morto e un po' ci sperava sul serio
Questo mi pensava morto
Questo mi pensava morto e un po' ci sperava sul serio 
E un po' l'ho temuto pur'io, però ne sono uscito pulito pulito 
Ora siedo in relax, mi sembra tutto superfluo 
Parlo proprio di te che hai la testa per aria
E il culo coperto 
E ci fermano in strada da prima di voi 
Perché prima del rap facevamo le storie
Perché c'ho più fame di voi messi insieme
E gli occhi di chi non ha un cazzo da perdere
Ora pedalo con le cuffie e mi sento in un film
Sì, ma il mio film, penso: "Dio mio" 
Toccato il cielo per davvero come in quel film
Sì, ma il mio film, sì, ma il mio dio Ouais, eh, eh, eh
Est-ce que tu pense que tu peux me la mettre ?
J’finis l’p2 et j’en roule un autre
Toi t’es rodave à des kilomètres
Si t’as trahis on t’la met à l’aube
La con d’tes morts, une balle tu meurs 
Tu l’sais, j’’ai même plus l’temps d’te donner l’heure 
Et tu l’sais
Eh la putain d’ta madre toi
On sait qui t’es depuis le départ
Jamais d’ma vie, moi j’prendrais des tartes
Maman s’inquiète quand je rentre tard
Papa ma dit « moi j’suis fier de toi »
J’cogite, j’parle à la bonne étoile
Mon pétard est en bon état prêt à distribuer des balles
Elle m’prend pour un débile, elle veut que j’mette les pieds à son bat 
En plus elle s’est fait belle, maintenant c’est moi qui lui fait mal 
Eh garde la pêche, l’amour dure plus que la durex
T’es p’t’être ma futur ex mais j’ai trop d’amour pour ma tess
J’suis dans des dièses
Noir et bresom j’traine avec
Équipe bresom quand j’dégaine
Monte la tension quand j’repars
Par terre y a du sang j’suis l’meilleur
D’ma génération j’suis passé
Piwi aux deux temps
L’autre la-bas il lui reste deux dents
Carré vip on est tous dedans
J’veux découvrir des nouvelles saveurs
La victoire on la savoure
La meilleure arme c’est l’savoir
J’ai bien compris qui fallait de l’or et du saphir
J’ai donné sans entendre merci
J’rap pas j'te raconte ma vie
T'es qui pour donner ton avis
Viens pas te frotter à nous si on ta jamais vue
Eh t’façon on est mé-cra
Si ça marche pas j’reprend la bicrave
J’passe des journées entière a bédave
J’vais bétom partout y a des poucaves
J’suis dans l’tieks, j’suis dans c’putain d’binks
J’fume cette putain d’herbe
J’serais jamais en perte m'a dit mon miroir
Va sans jamais surveiller tes arrières
En vrai j’ai pas besoin quand j’sais que tous mes rêves sont derrières
Et l'public devient fou quand j’cris « la putain d’ta mère »
J’ai une main sur l’embrayage
Sur la route du succès j'bombarde j'ves-qui tous les péages
Est-ce que tu piges ?
J’me venge après j’tourne la page
Au faite c’était un piège donc
T’étonnes pas si je fais le ménageSono stanco di aspettarti, arrivi sempre in ritardo
Sono pronto per partire in sella al mio cavallo bianco
Questa volta non ti aspetterò, ci sfioreremo le dita
E ci daremo le spalle per evitare ripensamenti
Non sono in grado di scrivere una canzone
E non riesco a dirti quello che provo
Ucciderò il drago 
Non sono in grado di scrivere una canzone
E non riesco mai a dirti quello che provo
I tuoi occhi erano la mia colazione
Un poco di buono, un uomo fеrito
Ci sono posti nell'anima in cui
Sono stato da solo con le mie paurе
Preso dal cercarti, consumo cuore e ragione
Ti ho perso, eccomi, e adesso scivolerò dal tuo cuore al cuore di un'altra
Orfano di quei battiti, sopra un cavallo bianco
Sparerò verso l'alto, strapperò l'universo
Nulla di cui spogliarsi ai cancelli di mezzanotte
Ma la mia testa è come un corridoio con le porte
Ed io cammino solo per riflettere di più
Il succo di questa follia sei tu
Sei sorda? Non sono giù, sono morto
Questo posto adesso mi sembra così familiare
Penso che ci ritornerò, non prima di essere stato nell'oceano
Ad uccidere la serpe marina
[Ritornello: Chiello & Rkomi,
Rkomi
]
Non sono in grado di scrivere una canzone
E non riesco mai a dirti quello che provo
I tuoi occhi erano la mia colazione
Preferita, preferita, preferitaSì, sì, sì, sì
Ti vedo Falco, ti vedo Ale, ah
Uh-uh
Senti, senti, senti, mentre saltello
Se ho la luce con me non lo noti cos'ho
Vivo ancora con l'ego di chi ha da perdere troppo
Il giorno che ho mollato ora è solo un ricordo
Il tuo amico del cazzo che mi lasci il posto
Moduli e firme , no-noduli in gola 
Bo-botte di vita in una pillola sola 
Si sono dimenticati che l'antidoto è un altro
I miei fra' rovinati dalla vita che fanno 
E no che non ti vedo c'ho il mio viaggio in testa
Guardare troppo indietro distrugge il presente
Vivo ancora con l'acqua alla gola
, qua la mano
Guarda sopra, siamo un'altra saco
Questo mi guarda con 'sta faccia di cazzo
Sembra non sappia che è una testa di cazzo
Per 'sti ragazzi sono come la prova
Se sei il primo a crederci, è come una droga
È come una droga
Se sei il primo a crederci, è come una droga
È come una droga, è come una droga
Se sei il primo a crederci, è come una droga
È come una droga
Se sei il primo a crederci, è come una droga
È come una droga, è come una droga
Se sei il primo a crederci, è come una droga
Se ti becca Falco con quell'orologio
Lo giuro su Dio, te lo leva dal polso 
Te lo leva dal polso 
Come puoi dargli torto? 
La mia gente è d'accordo 
I miei fanno pappa ogni traccia che porto 
Ogni traccia che porto 
Come puoi dargli torto?
Come vuoi, ma come puoi, fra'?
Come vuoi, ma come puoi, fra'?
Come vuoi, ma come puoi, fra'?
Come vuoi, ma puoi, fra'?
Come vuoi, ma come puoi, fra'?
Come vuoi, ma come puoi, fra'?
Come vuoi, ma come puoi, fra'?
Come vuoi, maElle m'rend fou, elle veut qu'j'arrête de côtoyer le re-fou
Elle m'rend fou, elle m'rend fou
Mais dans ma tête, y a qu'elle que je veux dans l'fond
Mais comprend qu'j'ai des projets pro'
J'sais plus comment m'y prendre, y a des putes qui m'tournent autour
Et j't'avoue, des fois bah j'y pense, en face de moi, y a la foule
Juste à té-cô, les dépenses,
j'suis arrivé à un stade
Où j'pourrais faire vibrer la France
Certains potos m'ont dit : "Fonce
Relève la tête et avance"
Le silence sera ma réponse
Et tu gagneras ma confiance
Et parano, j'rêve de millions par années
Pour toi, j'me jette à l'eau, on vit dans un monde parallèle
Départ à l'aube, l'impression d'être condamné
J'rentre tard, j'rentre que quand la lune se lève 
J'me dis : "Faut qu'j'arrête", j'deviens taré pour une malette 
Le succès apparaît, et j'te parie que j'l'ai pas vu naître 
C'est quoi, les tarifs ? On prend tout et on disparaît 
RK ceci, RK cela, RK c'qui paraît 
Elle me répète d'arrêter
Tous les soirs, elle m'prend la tête
Rends pas fou, on s'voit après
Et j'sais très bien qu'l'amour rend bête
Elle me répète d'arrêter
Tous les soirs, elle m'prend la tête
Rends pas fou, on s'voit après
Et j'sais très bien qu'l'amour rend bête
Treize piges, j'me voyais taper dans un ballon
Seize piges, j'me voyais déferré au barreau
J'serai jamais bien loin d'mes parents 
Pour eux, j'donne tout, j'donnerai tout pour qu'tout s'arrange
T'es en ligne de mire-euh, tu fais tout pour qu'ça empire-euh
On s'était promis la Lune, au final plus rien à se dire-euh
J'vais m'en tirer, je sais qu'tu vas m'ralentir-euh
Laisse-moi partir tout seul, j'bâtirai l'empire-euh 
Je zone, j'traîne, prends pas la tête
J'ai des problèmes, on parle après
J'ai des ennemis derrière le dos qui voudront sûrement pas m'rater 
Eh, l'autre il m'parle d'affaires, laisse-moi solo, j'vais m'balader 
Eh, j'repars à la guerre et j'vois mon état s'dégrader, wesh
Relève la tête et avance
Le silence sera ma réponse
Et tu gagneras ma confianceStanno rappando sui miei beat, ma la penna non è la mia
Com'è piccolo il mondo, microbo, mira 
Mentre ne parla, ha gli occhi rossi, le foto di famiglia
Alle quattro di notte, no eh
In Calvairate come D'Artagnan, in un appartamento
Mario è arrivato,
avevo un pantalone in più, una maglia in meno
Lavoravamo mentre OC e Dasein Sollen, un ossimoro, Tedua
Falco e Ciccio è un giorno pace e un giorno guerra
IZI e la firma fino a qui
Sto al ristorante e sgusciavo gamberi
Sfera con Charlie e ti agitavi già per l'autotune 
La prima data era con Ghali
Infatti ahi-ahi,
gli occhi nei tuoi occhi come piccoli radar
Consigliano "Io In Terra" come nuova Bibbia 
Il tuo disco di stronzate, non addolcisco la pillola
Il mio amico a Mykonos sta mica peggio
Ma sai la donna, la bimba, la macchina, l'erba
Non sanno che ci faccia in terra senza casco
E la patente per lo spazio
Non parlano di altro, è uscito l'album,
"Mirko
Mi raccomando non bruciarti" "Ma sei pazzo!?"
Parole ne ho, per ora ho il vento sulla faccia
E mi segue ovunque voglia, ovunque vada
Tornano tutte, com'è buffo
Per certi sono punto, per altri sono pazzo
A casa non mi trovo perché non mi perdo
Un anno dopo ho il disco pronto, un posto per l'inferno
Le mani tra le mani, sono in movimento
Conosco Fabio dopo "Fuck Tomorrow"
Roccia,
e Zona4 ha un nuovo imperatore
Ad Andre manca un tot al matrimonio
È a casa con i domiciliari e le mani a fiore di loto
Passata questa notte
Un manicomio in corso solo con me, le mie colpe
Non ho fretta e non voglio correre
Sulle tue note come popcorn e coca, mi ci contorgo pure
Ora aspetto il prossimo bus,
sulle nuvole sto il più delle volte
E ci tornerò sicuro, io e il mio stupido sognoSei ricco quando te ne accorgi
La verità è che stare immobili serve con le api, d'accordo
E stai con certi squali tascabili
Vi fanno entrare giusto al Just Cavalli, simpatico
E un italiano su tre non sa l'italiano
Quando c'è da fare qualcosa lui l'ha già fatta
Mi hanno detto: "Farai strada, ma chi ami poi dovrà piangerti
Chiamami quando passi"
Non so cosa voglian le persone
Non so cosa si dicano la notte per farsi coraggio
Un bimbo mi ha detto: "Non si è mai troppo grandi"
Un vecchio invece che non lo sei mai abbastanza
[Pre-Ritornello: Rkomi &
Venerus
]
Non vivo più sulla Terra
Vuoto, mi bussi alla porta
Vuoi che mi abbandoni all'aria?
Cielo, facci strada
Diecimila voci e tu mi dici di calmarmi
Dovrei prendere esempio da te
Che non hai ancora mai perso il controllo
Che la fenice spicchi il volo, come vai, vai
Uh, come vai, vai-i
Come fossi tu la legge per cui gira il mondo
È impossibile fermarti, tu fumi e poi non parli
Mi giro e non ci sei già più, yeah
Se fosse sempre buio
Come distingueresti il giorno?
Se smetti sempre tardi, se bere non è farsi
Non mi potrei frenare più, yeah
So che sei da qualche parte, in un ricordo che non vedo
In un pianeta non molto lontano, le canzoni sono ciò che mi hai fatto
E ti guardo mentre scappi , ti giri dall'altra parte 
I tuoi problemi sono a casa e non serve che ti aspettino svegli
Ci capissi qualcosa di più di qualcosa, anche tu di' qualcosa
Caddi così in basso, riuscivo a guardarti da sotto la gonna
È la fine del mondo o è solo il sangue che circola?
E la mia migliore emozione è una canzone che odioEh, rien à foutre que tu sois musclé, le brolique vient tout droit de Moscou
J'suis avec Mousko et j'entends l'ennemi crier au secours
J'préfère recompter les billets plutôt que compter sur les autres
Viens pas plonger si t'as pas pied, j'ai jamais perdu l'chemin d'la maison
Complètement garave, on a tout ramassé dans la baraque
J'pourrais pas attacher mes cheveux avec ce genre de barrette
Des millions d'vues et pourtant, j'm'en vante ap'
J'ai toujours pas changé, ne reviens pas m'checker, si dans la bagarre, toi, tu rentres ap'
On rentre par la fenêtre quand tu dors, eh
Le temps qu'on brassait, toi tu t'branlais
J'ai tout fait maintenant, j'peux aller prendre l'air
En ce moment, j'suis débordé, y a qu'un sujet que j'voudrais aborder
Pourquoi ces personnes-là, ils me portent l'œil ?
J'ai la haine, haine
"RK" collé sur le textile
Il ou elle videra la caisse, caisse
Si t'es pas trop déter', tu peux partir
Eh, demande à Ker-Kerno
J'te parle pas si t'as pas d'Cur-Curly
Tu crois qu'j'vais donner mon cœur, cœur, là ?
Garde la che-pê, tu peux repartir
J'ai charbonné toute ma vie, j'aurais pu donner toute ma vie
Tu veux m'donner ton avis, moi, la nuit, j'fais l'tour d'la ville
J'ai charbonné toute ma vie, j'ai trop zoné toute ma vie
J'suis rempli d'ennuis, j'suis rempli d'ennemis
J'ai charbonné toute ma vie, j'aurais pu donner toute ma vie
Tu veux m'donner ton avis, moi, la nuit, j'fais l'tour d'la ville
J'ai charbonné toute ma vie, j'ai trop zoné toute ma vie
J'suis rempli d'ennuis, j'suis rempli d'ennemis
Tout est bueno
T'inquiète pas, ici, tout va bene
Visière Arai, Akrapovič
"Pah pah" si tu m'prends pour un pédé
J'ai même plus d'appétit
Le rap, c'est trop facile
Arrête de raconter ta vie, quand t'as fini, si j'suis là-bas, bah tu m'fais signe
Miroir, miroir, dis-moi qui fait mieux ?
Miroir, miroir, qui peut m'enculer ?
Ils sont malades, eux, ils savent même pas qu'c'est moi le plus rancunier
T'as trop mangé sur l'gâteau, tu demandes maintenant pourquoi t'es assez lent
Tu m'as jamais vu assez loin
Si t'as raté, on reviendra aussitôtEh oh, eh oh, non calmano
Eh oh, eh oh, non calmano
Eh oh, eh oh, non calmano
Eh oh, eh oh, non calmano
Non calmano me
Corri corri al volan-te
Lei con quelle collant
Non mi presento nean-che
Al giorno d'oggi conta quanto corri
Lo vedo il dado però quante facce
Ho un quarto d'ora, a quanto pare
Basta il tuo poco poco, poche palle
In Calvairate avevo l'acqua ai piedi
Immaginavo Poirot
Pare-ri a casa con le mie gambe
In strada come pensie-ri
In centro andavo solo per la
Il disco è pronto, solo perle
Il disco è pronto, solo perle
Il disco è pronto, sono tre
Per come mi odi mi onori
Montagne russe il mio umore
Questa la sa pure tuo padre
E lo so che vuoi vedermi toppare
Non torno solo nuovo Eastpak
Non mi tradisce
Se riempio il foglio torno in ditta
Figlio di chi sei?
A scuola andavo per la
In centro andavo per la
La testa dentro i buchi
I buchi nella testa
A mamma dissi tutto
Tutto a meno trenta
Per come disso io
Ti rovino la festa
Un'altalena su e giù, Maddalena Corvaglia
Un'altra sera al computer
Firma a penna il contratto
Per la testa sei zeri
Prendi e impasta senz'altro
Io in Terra, Pearl Harbor
Bang
Altro, okay, nei panni miei
Vista la piega presa, Giuda
Meno peso, peso piuma
Il primo premio, premo "push"
Sto costruendo il mio castello di carte
E mi diverto di brutto
A scuola andavo per la
La tua bae abbaia
Appena ho una penna
Testa ad altezza
mmh
Alla festa
, farò un falò
Coi tuoi quattro gatti
Quanto conti a conti fatti
Faro, trovo riparo, pazzo
E l'album, all'alba, suonava la mia serenata
In sella il mio cava-llo
A cena amianto no ma
La scena vecchia non va
La nuova aspetta ancora
Digiuno, giuro, mai più
E di corsaIl disco nuovo è un colossal, tu cosa?
Doppio Oscar, la colpa è la nostra
In tele serie TV, dirigi te la parata
Ho parenti giù a Palermo, in Calabria, in Salento
Nottataccia,
Simo sa la mia storia
e suona tipo Tyga
Un conto alle Cayman, ci porto mamma
La mia famiglia: Peaky Blinders, pochi cazzi
Un capitale d'amministrare, dammi del pane, buona questa
Una lingua in culo, vuoi un appuntamento?
In curva il nuovo SUV di pacca
Abbassamela tu la patta
E parlano di quando e come ce l'ho fatta
Le buste con il cellophane, al primo segno levo l'amo
Da me aspettano il disco
A te chiedono di spostarti
Per la pic è gratis
Il nuovo king, Kid Cudi
Lungo il Mississippi in piano
Non lo fanno il mio nome
Non lo fanno il mio nome
Vuoi il contatto? Col cazzo
Cambio scarpe e rumore
Non lo fanno il mio nome
Non lo fanno il mio nome
Vuoi il contatto? Col cazzo
Cambio scarpe e rumore
Bang, bang, ehi
'Sta strofa la parlo
Un ferro puntato alle tempie
L'abaco non regge il cielo, l'oceano
Termos di caffè al freddo
Il mio frero ha fame fra le crepe
L'inferno me lo chiese
E temo ci finisca anch'io
La bio ti annoia
Sei buono come pony in posa
Puccio salsa di soia 
Non è guerra senza sensi di colpa 
Per l'avvento scendo a colpi di tosse
Vuoi un finale meno triste?
Tirano la corda
A casa con i sensi di colpa
Ombre e labirinti
L'inferno ha meno spifferi
Spiriti bussano alla porta[Verso 1: Natti Natasha,
Ken-Y
]
Aquel momento inolvidable
Cuando hacíamos el amor (
RKM y Ken-Y
)
Cuando al oído me decías
Que todo era perfecto (
Natti Nat
)
Ahora sólo dices que lo nuestro terminó  (
Pina Records
)
Y a lo vivido ahora le encuentras mil defectos (
defectos
)
Yo ya no extraño tus besos (
yo ya no extraño tus besos
)
Yo ya no extraño tu cuerpo (
yo ya no extraño tu cuerpo
)
Y aquellas noches de sexo murieron en el colchón
Y que no extrañas mis besos 
Ahora no extrañas mi cuerpo 
Y aquellas noches de sexo murieron en el colchón 
[Pre-estribillo: Ken-Y,
Natti Natasha
]
Y tonta tú que te engañas
Si yo ya no siento nada
Todo quedo en el olvido
Ya nadie de ti me habla
Y tonto tú que te engañas
Si a ti nadie te cree nada
Si tú eres loco conmigo
Yo sé que aún no ha nacido otra como yo
[Estribillo: Ken-Y,
Natti Natasha
]
Tonta
No te hagas la tonta 
Tonta
No te hagas la tonta (
otra como yo
)
Tonto
No te hagas el tonto
Tonto
No te hagas el tonto
Qué tonto yo
Que con mentiras quise engañarme
Aunque descubrí todas tus partes
Dime por qué tú
Quieres restregarme
Que todo este tiempo fuiste mi mejor amante
Juro que miento
Cuando digo que no te pienso
Me disfrutaba la aventura
Y se ha quedado en la basura
Pero juro que miento
Cuando digo que no te pienso
Me disfrutaba la aventura
Y se ha quedado en la basuraJ'ai trop fréquenté l'bitume
Traîner d'vient une habitude
Nerveux, sombre est l'attitude
Quand fallait venir, où étais-tu ?
La muerte dans le chargeur
Deux gants et un moteur
Dans les sept blocs, j'suis rassuré
Tu disparais dans un quart d'heure
J'ai confiance qu'en mes couilles et mon Glock-euh
J'aurais pas dû fréquenter le block-euh
Là, j'suis bloqué
Si tu veux un chrome, j'te réponds : "Ouais, ouais"
Pour toi, ces gens-là, ils font trop peur
Pour moi, ils m'font gol-ri
Arrête tes conneries
Si tu veux un gun, j'te réponds : "Ouais, ouais"
T'es là pour moi ou juste par intérêt ?
Dis-moi qui peut venir per-ta l'terrain
Tu veux m'fumer, bah c'est dans tes rêves
T'aventure pas si tu connais pas l'terrain
On a charbonné, j'te parle pas d’intérim
Là-bas, t'as l'bras long, ici t'as qu'tes mains
On va t'péta l'million si tu crois que t'es riche
Et bats les pieds ici si t'es pas serein
Car j'ai deux pieds dans l'tierquar
J'ai les deux pieds dans l'tierquar
Car j'ai les deux pieds dans l'tierquar
J'ai les deux pieds dans l'tierquar
Car j'ai les deux pieds dans l'tierquar
Eh, viens par ici, toi t'es paresseux
Tu fais quoi ici ? T'es pas venu par hasard
On parie, si t'as pas raison
Pourquoi tu trembles, tu m'parais bizarre
Ton ennemi a sûrement été l'un des mecs avec qui tu traînais 
Tu m'connais, pas d'prénom
Si on m'cherche, tu sais très bien où tu peux m'trouver 
À 2-6 sur le périph'
Deux grammes six sur le terrain
La vengeance sera terrible
Celui qui touche, bah il paieraVoglio farmi quella lì con il sorrisino falso 
Voglio girare per le boutique 
Voglio strapparglielo dalla faccia 
Facile e pulito come il sapone 
Portavo il curriculum 
Ora se faccio le ore piccole 
Per due piccole, qualche tuffo 
Ogni tot mi innamoro di una stronza 
E so che quella volta era un gioco di sguardi 
Quella dopo era un gioco di gambe 
O di cazzate, come tanti 
Non le frega però la fa lu-lunga
E si fa l'u-l'una e si fa Lu-Luca
Per non farsi mancare nulla
Si fa l'amica alla prima curva
Il tuo corpo mi sa dire cose, farei ricorso
Io ho un cuore solo, me lo riporti?
Al posto degli occhi hai due telescopi
Non vuoi una favola, vuoi un'emoji
Principessina, sei la mia Sissi, solo per soldi
In giro a Parigi come un Rocher
Mon Chéri sulla Torre Eiffel
Voglio farmi quella tipa là 
Con i tacchi e con la Gucci bag 
Le ho chiesto: "Che cosa fai tonight?" 
Mi ha risposto: "Quello che fai te", eh 
Voglio farmi quella tipa là 
Meglio senza rimmel, senza fard 
Sì, ti preferisco senza eyeliner 
Vieni su da me, balliamo un valzer 
Ti ho vista in quel club chic 
Che bevevi Dry Gin 
A fianco al tuo rich dick
Vuoi fare la rich bitch
Ti sistemi il lipstick 
Mi mandi due kiss e poi sparisci
Chissà se lui sa che lo tradisci
E lo so che sei come le tue amiche snob 
Vuoi solo jet privati e yacht 
Vuoi solo borse di Celine o di Vuitton
Ma con me no
Non ti do la password del Wi-Fi 
Ti do una botta e dopo vai
Mi dici: "Scrivimi"
Ti dico: "Mai", baby Entri in me come svaniscono gli aerei in cielo
Dove le voci finiscono inghiottite
Come il respiro che lasci sul cuscino
O come un grande segreto che custodisco
Prolunghiamo quei respiri in un'apnea e gridi
Tu sei un fiume che attraversa il paese
Obbligando chiunque ti veda a parlare solo di te
Baby, guarda il sole sorgere 
Guarda dove l'alba è lontana anche se 
Soffierà lo stesso vento , sarà così freddo
Sarà come per me 
Passo il tempo ballando
Per riempire lo spazio 
Che hai lasciato dentro di me
Piena di bugie e di nient'altro 
Sulla pelle ho lo sguardo
Che hai lasciato dentro di me
Chiedi alla polvere il respiro se non c'è
Neanche spazio per cadere dentro me
Chiedi alla polvere sul cuscino accanto a te
Se ritornerà a cadere su di me
Sono sotto casa tua
Voglio vedere dove va a finire la luna
Moriamo spesso nel tempo, solo una volta d'amore
Ho i miei più grandi ricordi al sicuro dentro la pancia
E così, non ti guarderò più così
E continui un gioco a cui non giocare da soliEhm-ehm-ehm-ehm
Dove gli occhi
Ehm-ehm
Dove gli occhi non a-
Al mio concerto, na, na
Arrivano, liberi, libero l'ala
E ho un'amica sola che mi fuma in casa
Beve come me, ma non urla mai
Rkomi, come si fa la sinfonia? Si fa da sola
Si lava, si lava l'anima-linconia
Lì, incollata al display, fischi di risonanza
È un attimo, un giro di Rolex
È un attico, lanciamoci tra articolazioni
Sottrarti alla colazione
Con gli altri ci rido ancora
Alice chi?
Cerchi un alibi
Al limite
Delle altre te
Vuoi ridere
I tuoi incubi
Vuoi vivere
Nei tuoi incubi
Se ti ci metti, sai rompere le palle
, le porte
E sai parlarne senza perdere il controllo
Come le donne con cui metti a confronto
In stanza allo specchio in para per il tuo corpo
Vita, l'avverto, dalla fretta che ci mette
Penso a leggerle il labiale
E a riconoscerle le gesta
Fa la vittima con l'esistenza
Appiccicata a letto, letto Hesse
Letterine, in altre vesti, in altre lingue
Vita,
sono Pharrell, quindi happy
Quindi ciclamini, quindici dicembre
Quindici sono i libricini che leggo
Pur di dirti cos'ha senso
Pur di dirti cosa pensoEhi
Giorni dove non temo niente
Giorni dove o te o niente
Giorni dove non mi alzo neanche
Giorni dove non parlo neanche
Giorni come la notte
Torni come stanotte
Libero come un leone, yah
Libero come liane
Notte e giorno dal letto
Non mi muovo dal letto
Sono in cima al mio letto
Anche se cigola il resto
Come cado mi ci sballo come in corso
Con le tavole nell'atrio di ritorno
Dalla classe col mio pranzo dignitoso
Alla cattedra era un attimo, mi ricordo
L'ultimo ciao non ce lo diamo chattando
L'ultimo bacio sa di quanto ci odiamo
L'ultimo addio stavo da Dio, che bugiardo
L'ultima siga sa di quanto ci amiamo
Fammi luce senza LED, siamo ombre da rompere
Dubito non plani come rondini, rompi le ali
Le ali, rompi le ali
Oggi c'è il sole in tendenza
La luna fa concorrenza
Prima che il cielo si spenga
E non c'è droga che tenga
Esco per i fatti miei
Oggi non sono online
Vivo i miei happy days
Ma non scordo le boogie nights
Day and night
Non era mica notte lì a Shanghai
Mi scrivi: "Buonanotte" e poi che fai?
Mi lasci in mutande come Walter White
Prima mi vuoi bene e poi non me la dai
Studi di ricerca basteranno mai?
Hai mai visto uno schiavo diventare re
Dormire in strada e svegliarsi in un king size bed?
È successo questo Big Bang
Vesto e non conosco questo brand
E non voglio stare
one man show
Tu sei la mia fuga, tu sei il mio day off
Questi soldi non mi chiedon come sto
Tantomeno se ho mangiato o no"]
Non la tocchi la mia mhm, mhm
Non la tocchi la mia mhm, mhm
Saluto Kemal,
mangio falafel
Da piazzale Cuoco torno in Calvairate
Vado prima che mi inghiottisca
Questa fogna è la mia fortuna
Siete poltiglia
Dormivo in cantina, fai la gattina
Ma è già partita la mia partita
Avvisa chi devi ma che piccina
Con quegli occhietti starei qui 
Pure in silenzio, col mio filmaccio
Le tue paranoie, il nostro linguaggio
Figli di troia con la coda di paglia
Mi fa gola la villa, non la vita che fai, bang, bang
In strada come zingari i miei 
Al commissario non ci parlano i miei 
Quella merda non la toccano i miei
Tu sei niente di nuovo e niente di che
Il cielo mi parla vuole dirmi qualcosa
Gioco a un gioco a cui non voglio giocare
No, voglio giocare, non dargliela vinta, non la voglio la luna
Giuda aggiustati il rossetto
Giuda aggiustati il rossetto
Per 'sti soldi come se schiavi
Fanno i conti con se stessi quando tornano a casa
Giuda aggiustati il rossetto 
Giuda aggiustati il rossetto 
Nebbïa, Rkomi, ah
Non ho fretta, non voglio correre
Non ho fretta, non voglio correre
Non ho fretta, non voglio correre
Non ho fretta, non voglio correre
Non ho fretta, non voglio correre
Non ho fretta, non voglio correre
Non ho fretta, non voglio correreJ'suis dans l'hôtel, 24 carats sur le zen
Et j'me la pète, tu veux la guerre ? Y a pas d'problème
Viens, on s'la fout, viens, on s'les fait, viens, on s'en mêle
La nuit, j'dors pas tant qu'y a pas du sang sur ma s'melle
En bas d'chez moi, j’entends qu'des pa-pa-pa-pa-pa-pa
J'les entends pas, à vrai dire, moi j'vou6s écoute pas pas pas pas
Tu veux qu'il m'arrive quoi, y a l'pe-pom dans l'appa-pa-pa-part'
Et y a les gyrophares, j'bombarde et j'm’arrête pas pas pas pas
Wesh, la putain d'ta mère, bouge et j't'arrache la tête
Viens si tu l'souhaites,
pétard s'en fout qu'vous soyez sept
Wesh, la putain d'ta mère, bouge et j't'arrache la tête
Viens si tu l'souhaites, pétard s'en fout qu'vous soyez sept
OK stop, cut, coupez la prod', j'hésite pas à la découper, la proc'
Politesse, va t'faire enculer, Maroc
Tout droit venu la découper, Nah...
Sheitan j'suis dans le bendo, j'vois qu'j'ai plus l'temps de voir passer l'temps, ouais
Elle peut t'sucer pour du bédo,
moi j'peux t'crosser sur un deux temps, wesh
J'ai la tête qui tourne, trop marrant quand j'vois tes potes qui courent
Tu parleras pas devant l'Glock, va comprendre un muet devant un sourd
Affaire classée sans suite, pars les yeux bandés, poto, j'te suis
T'es prétentieux, ça va mal finir et y aura pas d’suite
J'suis dans l’hôtel, 24 carats sur le zen
Et j'me la pète, tu veux la guerre ? Y a pas d'problème
Viens, on s'la fout, viens, on s'les fait, viens, on s'en mêle
La nuit, j'dors pas tant qu'y a pas du sang sur ma s'melle
Terrain, bosseur, bosseur, bosseur équipé
Terrain, guetteur, guetteur, crie, y a les képis
Eh, terrain, gérant, gérant s'occupent du te-shi
Eh, terrain, l'patron, l'patron, tu l'verras jamais
Terrain, bosseur, bosseur, bosseur équipé
Terrain, guetteur, guetteur, crie, y a les képis
Eh, terrain, gérant, gérant s'occupent du te-shi
Eh, terrain, l'patron, l'patron, tu l'verras jamais
Eh tu parles à qui ? J'suis là jusqu'à tard, l'ami
Même si t'es baraqué, tu parles de moi si tu parles de lui
Eh, sortez les parapluies, il va pleuvoir des balles c't'année
J'suis venu, j'ai vu et j'ai tout pris
J'te sens bizarre et j'vais pas t'rater
J'sais pas, j'sais pas, j'sais pas, j'sais plus, j'veux rien savoir
Si tu fais l'fou, j'te rentre la pêche, tu gardes la poire
C'est ce que répétait, mon miroir
Et là, j'sais plus, j'ai un trou noir
J'viens d’rentrer d'la veille, j'suis défoncé sur l'canapé
"Eh, viens on s'barre de là !", cette phrase se répète dans ma tête
Avec une liasse de billets d'vingts enfermée dans du cellopha...
Ane, un serrage de main, une signature, une putain d'somme
Eh, ta vie, j'suis un génie et barre-toi si j'te gêne
Et ils parlent mal, j'vais les faire et j'assumerai toute ma peine
Gros big up, Fleury, Chauco', Baumettes et Bois d'Arcy, j'me parfume...
Au bois d’argent ouais, j'poserai mon cul à BercyRkomi come Bayek, uh,
parlano le stelle, uh
Ti tremano le mani, uh
,
stai perdendo il controller
Luce per le strade, uh, in corsa per il bene, uh
Le coordinate giuste per aggiustare le cose
Per il bene, bene o male salto le acque
Ti vesti più di occhi
Per sport non ho mai fatto neanche sport, oh-oh
La media di un alieno ha le ali, ovvio
Un alieno in un alieno fa diciotto
La voce per un Medjay, la spada con cui ferirei
Nel deserto però è un bene stare per i miei
Altaïr nel disordine il nuovo eletto
Una bugia mi riporta da dove vengo
Non ho mai avuto la mia età
, mi guardi storto
Come Dio mi do una lira, come uomo mi do il mondo
Al fine di sorridere so uccidere e soffrire
E mi sentivo Dorian come un orfano nel globo
E io, mama, corro nella notte
Mama, cambierò le cose
Mama, spalanca la finestra
Mama-mama-mama-mama-mama
E io, mama, corro nella notte
Mama, cambiano le cose
Mama, non perdere la testa
Mama-mama-mama-mama-mama
Ho un amico come te, oh, che mi guarda le spa-a'
Che mi dice che spa', oh, che mi riporta a casa
Hai fatto una nuova fi', eh,
il mondo è una pallina
E gira intorno a un tot di bugie
, puoi farne a meno tu, eh
E non sono così solo quando guardo le mie mani
Vedo un mare di cose su cui riflettere, oasi da cui dipendere
E non sono così solo
Solo se ricordo cosa ho da perdere
Mi sono preso anche del tempo, poi la febbre
Per gennaio il temporale pare abbia avuto la meglio
Meglio, visto come la vedo
Mi sono portato il buio per corrompere le stelle
E io, mama, corro nella notte
Mama, cambierò le cose
Mama, spalanca la finestra
Mama-mama-mama-mama-mama
E io, mama, corro nella notte
Mama, cambiano le cose
Mama, non perdere la testa
Mama-mama-mama-mama-mamaRrrr, *coff coff*
Rrrrkomi, wooh
Oggi mi sento così Gallagher, come Liam
Così Vasco che se mi girasse il cazzo
Li rimando a casa propria
Zitti, zitti, con gli amici senza spese per l'autista
Sulla piazza, come coca
Come i pezzi che ti pippi per la noia
Come i dischi che registri da una vita nella casa di tua madre
Mentre ti urla così forte che nemmeno la tua donna
Wow, balla come fai da te 
In salsa quando sei sollen 
A casa ora c'è il gas da un pezzo 
Quei tempi mancan solo a te 
Parlo come vo, mangio come vo 
Piano ci vai tu, wooh, yeah
Ricchi come un, dos, tres
Ti schiaccio come chicchi di caffè
Come chi ti ricatta
Fanno chicchiri chicchirichì, chi chi le ricaga
Moduli e firme no, noduli in gola
Bo-botte di vita in una pillola sola
Si sono dimenticati che l'antidoto è un altro
E i miei fra' rovinati dalla vita che fanno 
Mirko uoh, Rkomi uoh
Mirko uoh, Rkomi uoh
Mi sento così western, nel mio western, come Kanye
Ti vedo così iatro nello scatto, come vieni
A 180 fanno: "Oh mama"
Sissignore, sul serio
Dasein Sollen, supero il limite che mi ero imposto
Sulla carta il mio aereo, come plano poi atterro
0-0, palla al centro
Milano te ne lavi le mani
Prima di bere, prima di farti
Prima ancora entravano alla prima ora
Corvetto nella mappa, fumo in Gabrio Rosa
I rapper sulle basi, serve una DeLorean 
Yah, come passano 
Gatto, sì, ti passano 
Li alzo come pantalon 
I soldi che mi mancano 
In studio contaci, contagi, industrie
E ora sudo contanti, contali tu, eh
Mirko uoh, Rkomi uoh
Mirko uoh, Rkomi uohMettiamo un po' di autotune forse
Se essere me e so essere meglio
So avere questo e avere quello
Voglio avere questo e avere quello
Ora nascondo soldi tra i soldi
Tesoro, muovilo come fossi fuori di te
Sei di creta, sei tesa
Mi allungherò giù
Sei Seneca nei giorni bui
L'inverno non ti rende neve né ghiaccio
Sei coca per gli altri, sei scesa per niente, per niente
Sei colla se hai le idee chiare
Rkomi, canto per le vie traiettorie
Droga per le tue orecchie, pazzo
Corro verso quel guard rail, ora
Esco dal mio corpo per un pugno di emozioni
Farei il cammino di Santiago verso il Sole
Ho un fiore nella fodera a difendermi
Servirà a confondere gli altri, confondere i miei nemici
Commissario, non mi porti via i miei quattro amici
Non cambiare a causa mia
Puoi cambiarti a casa mia, però
Non cambiare a causa mia
Puoi cambiarti a casa mia, però
Non dormirmi accanto, non dormirmi accanto
Non dormirmi accanto, non dormirmi accanto
A noi, alla nostra storia
Aspetto mi esca la nota giusta
Che mi entrino di soppiatto
Tu nascondi tutto, tranne...
Tutto, tranne...
Tutto, tranne...
Tutto, tranne...
A noi, alla nostra storia
Aspetto mi esca la nota giusta
Che mi entrino di soppiatto
Tu nascondi tutto, tranne...
Tutto, tranne...
Tutto, tranne...
Tutto, tranne...
Una foto a fuoco confonde le idee
Un quadro al quale dipingerei te
Ci dipingerei sempre
Gli occhi di un amico mi convincono di più
Uno sguardo al passato
Fatto notte per nienteI giornalisti insistono su di me
Beautiful, dubito, un futuro di luce
Arriva dopo il grande buio
Eviterei di evitare la metro, potessi
Eviterei il pensiero di perdermi
Come vedi vedo ancora
Ho a cuore il discorso come ho a cuore la storia
Mi dicono: "Potrei non riconoscerti" o il contrario
Perché per ora è il contrario
Ogni tanto prendo il tram
Al pelo ci rimango al capolinea, ascolto
Un'amica si lamenta con l’amica dell'amica dell'altra
Una vita che non vive la sua vita, tra l’altro
Musica ghirigori, se mi apro chi ricuce?
Studiavi lettere e le hai dimenticate tra le tette
Gli specchi in terra, il tuo umore cometa
Se scendi, com'era? Raccontami
E ho come l'impressione sia un'impressione
Mamma, che impressione la mia
Riconosciti in quegli specchi rotti
Ricomponiti in quegli specchi rotti
Puoi rifletterti sopra
Dai, riflettici sopra
Ehi, ehi, ehi, ehi
Dai, riflettici sopra
Dormito un'ora e stai in coma
Studiavi lettere, ora
Mandi il CV a McDonald
Ho conosciuto i tuoi genitori 
Chiuso porte, cancelli e portoni 
La Maionchi che dice sfondoni
È come Ciccio Graziani a Campioni 
Appena hai due soldi ti abbuffi 
I tuoi vizi l'ho visti, carucci 
Tu che sgravi ogni volta che puoi
Non sei contenta finché non ti pungi
Se ti apri, ricucio 
Specchi rotti, qua è tutto un
inciucio
Trenitalia in ritardo di un'ora
Mi avverte la voce triste di un annuncio, ehi 
Hai fatto sega a
zumba
Aspetti l'amica tua che ti raggiunga 
M’hai fatto la macumba 
Poi ti sei rotta un’unghia 
Siamo inciampati 
E tu sei andata lunga
Siamo due incoscienti 
Ma la sappiamo lunga, ehiFattelo un giro in fa-farmacia
Rkomi, pam
Fare un figlio solo per scoparla, ti è mai capitato?
Fare un figlio solo per cantargliela, ti è capitato?
Fare un figlio perché di 'sti tempi fa strano il contrario
Fare un figlio, poi ci farei un feat da mettere nell'album
Farei un figlio solo per la faccia che faresti 
Farei un figlio per saltare la fila in aeroporto
Farei un figlio solo per lo sfizio come i tuoi, vero?
Farei un figlio solo per portarmi il tuo sorriso in giro
Farei un figlio, poi ci farei un selfie, dopo farei un selfie al giorno
Farai una figlia, ti ci farai un selfie ma fino a una certa, ok?
Farei un film che parli di mio figlio ma non con De Sica
Si capiva, no?
Fammi un filtro prima che mio figlio arrivi, non mi gasa l'idea
Fattelo un giro in fa-farmacia
Fattelo un giro in fa-farmacia
Fattelo un giro in fa-farmacia
Fattelo un giro in fa-farmacia
Farei un figlio per non stare in ufficio
Farei un figlio per non stare in ufficio
Farei un figlio per non stare in ufficio
Faresti un figlio per non stare in ufficio?
Fossi mia figlia, sai, un po' me la prenderei
Fossi mia figlia, il nuovo iPhone col cazzo, ok?
E non è che non capiscono il viaggio ora che
Ho fatto due soldi sembra debba nasconderli a tutti costi
"Fossi mia figlia, sai, in effetti.."
Ma ancora, nel 2017?
A mio fratello, al suo secondo figlio
A mamma manca a casa il suo secondo figlio
A un passo dall'affido fino fino a farmi piccolo così, ma piccolo così
Il principe della penisola ci penso al dislivello che c'è tra me e ciò che vivo
Mirko, ma rappavi meglio prima, certo
Mirko, ma rappavi meglio primaCasco come acqua tra le rocce
I piedi sulla sabbia come una conchiglia
Fossi la tua ancora tra le onde
Tra le macchine mi immagino a macchie enormi
L'ultima volta fuori al campanello
Ci sei rimasta come caramello sopra la padella
Sulla tavola dell'apparenza appaio già diverso
Vestiti male
Che è più difficile non perdersi mai, non prenderti male
Vestiti male che
Che è un'esperienza come perdersi in mare, come le alghe sul fondo
Ma non rеstarci male poi
Puoi pentirtenе più tardi, in taxi
In moto, molla là i bagagli
D'oro come i sogni che hai
Uh-uh-uh-uh-uh-uh
Uh-uh-uh-uh-uh
Uh-uh-uh-uh-uh-uh
Uh-uh-uh-uh-uh
Casco come acqua tra le rocce
Come acqua tra le rocce
Come le ginocchia al suono della campanella
Sento l'eco dietro
Casco come acqua tra le rocce
Come acqua tra le rocce
Come le ginocchia al suono della campanella
Sento l'eco, l'equatore
Ti comporti come farei io
Come farei in giro, come farei in video
Come farei allo specchio
Se non guarda nessuno
Ti comporti come farei io
Come farei in video, come farei allo specchio
Se non guarda nessuno, nessuno, ma te
Ti prometto il mare con uno shottino d'acqua
I tuoi capelli come alghe sulla spiaggia
Vestiti di sole, stai meglio abbronzato
Te ne lavi le mani
Come i salici nel fiumiciattolo
Ti nascondi tra i rami
Come un salice piangi per nulla
Qui marci sul nulla, bufera mi culla
Come gocce d'asfalto siamo
Altro che gocce d'acqua
Ho le gocce per la felicità, ehi
Ti va di passarci una notte con me?
Tra le strette di mano e i giochetti di gambe
Mi va, sì, e ci passo serate
Ma resto in apnea, vedo quanto riesco a restareSenti, non si cammina ad occhi chiusi
E alle fortune credono solo gli stupidi
Una canzone triste
Non dovrebbe neanche esistere
A me non fa paura averti così vicina
A me non fa paura, ma paura da morire
Dentro il mio giubbotto ho provato un po' di tutto
Dal freddo di una notte, sei un angelo senza bussola
So che posso cadere, rose rosse, sai sempre
Dirmi cosa farmene di un respiro affannato
So che posso cadere nel punto in cui sei te ora
Dimmi cosa farmene, dimmi cosa fare
Dimmi cosa farе
Ma come un angelo posso caderе
Nel punto esatto in cui ti trovi tu
Senza più ali e senza più preghiere
E non voler tornare mai più su
Ho dato tutto solo per restare
Nel punto esatto in cui ti trovi tu
Ho spento il cielo per ritrovare
L’unica luce dove adesso sei tu
[Strofa 2: Rkomi,
Rkomi & Tommaso Paradiso
]
E poi succede che parliamo d'amore senza un "me" e "te"
E poi finisce tutto senza un perché 
E poi finisce tutto senza un perché, senza dirci niente
Io ti voglio bene, ma non posso darti le stelle
Anche moltiplicando l'affetto che provo per te
Io ti voglio bene, ma non posso mancarti a tal punto da farti impazzire o partire
Lo sai che non amo saperti da sola a quest’ora
Dimmi cosa fare
Ma come un angelo posso cadere
Nel punto esatto in cui ti trovi tu
Senza più ali e senza più preghiere
E non voler tornare mai più su
Ho dato tutto solo per restare
Nel punto esatto in cui ti trovi tu
Ho spento il cielo per ritrovare
L'unica luce dove adesso sei tu
Dove adesso sei tuOcchi su di me
Un'idea che non mi sfiora, na-na-na
Do nomi a certe cose, certe sere
Dovrei lasciarmi stare, na-na-na, ah-ah
Tu con quel culo non ci stai in una frase
Truccata sei una nuvoletta di gamberi
Mi casca l'occhio, lo raccogli coi tacchi
Sai ringraziarmi con dei modi del c- 
Voglio riempire l'Assago 
Poi portarti a cena da Hassan 
Finiamo a far l'amore per strada 
Giusto per ricordarci chi siamo 
Uno, due, opero 
Quando canto fai: "Ah, però" 
Ragazzo bajour 
Illumino le strade su cui cammino 
Abito dove le cose capitano 
O capitan sempre dove capito 
La vita ti fa il filo, poi sparisce col gomitolo 
So prenderla per mano e non so scapparmene via
Io fossi il mare, saresti Ariel senza le pinne 
Userei le onde come motore di ricerca 
Occhi su di me 
Un'idea che non mi sfiora, na-na-na 
Do nomi a certe cose, certe sere 
Dovrei lasciarmi stare, na-na-na, ah-ah
Faccio la U-U-U-U
U-U-U-U
U-U-U-U
U-U-U-U
U
Toc-toc, ti porto in un bel posto
Sogni d'oro, sto sull'orlo se precipiterò in orbita
Una emoji spero sciolga i nostri nodi
Mordi il cuscino nervosa pur di importunarmi il sonno
So dire di no a fatica
E puntare i tuoi occhi come il foglio e la matita
Al massimo ci minimizzo i miei pensieri scomodi
Come no, correrò
Al prossimo incrocio, la mia prossima vita
Sdraiati siamo le stelle per un cielo così distratto 
Siamo attività, atomi 
Il fiato sospeso, mi atrofizzo 
E ora ho parole, l'ho visto 
Riviste su cui disegno cubi 
Nessun'emozione che azioni tu 
Nessun'azione che le azioni tutte Me liga do nada
'Cê quer voltar comigo, só na madrugada
Sabemos como é a história que, que nunca acaba
Que corta sua sede, constrói paredes
Deixa em paz só quem não sente
Se um mundo melhor não existe
As regras da alma é ele que faz
Se brincas com fogo de noite
A luz que ilumina não traz sua paz
E quantas vezes eu já disse
Que não creio em você, em seu amor?
E não volto pra cama
Sinto o corpo em chamas
E agora entendi
Que me sinto cigana
Guardiamoci in faccia
Con gli occhi bendati
Nell'acqua scompari
Marinai in un mare che, mare che non sei
[Strofa 2: Rkomi,
Gaia
,
Rkomi & Gaia
]
Il mio cuore è attaccato ad un paracadute (
Paracadute
)
Tu mi trascinerai nella sabbia mentre brucio (
Mentre bruci
)
Sembrare normali in un mondo di folli
Mari che navigo, oceani di lettere
Il volo è una donna, aspetto in aeroporto
Diviso in due, sei un coltello nel petto
L'ultimo quarto di luna (
Ah
), il pavimento è una lastra di ghiaccio (
Ah-ah-ah
)
Meglio tenersi stretti sotto la pelle di un sogno (
Mhm-mhm-mhm
)
Senti l'aria che si strozza in una parola rimasta muta (
Eh, eh-eh
)
Prima di scendere al tuo cuore
io ti lascio annegare
[Ritornello: Rkomi & Gaia,
Gaia
]
Guardiamoci in faccia
Con gli occhi bendati
Nell'acqua scompari
Marinai in un mare che, mare che non sei
Guardiamoci in faccia (
Guardiamoci in faccia
)
Con gli occhi bendati (
Con gli occhi bendati
)
Nell'acqua scompari (
Nell'acqua scompari
)
Marinai in un mare che, mare che non sei (
Mare che non sei
)On ramasse le tie, on s'casse en indé
Regarde bien mon index 
Le 3.5.7 est planqué au fond d'la caisse
On ramasse le tie, on s'casse en indé
Regarde bien mon index 
T'es planqué au fond d'la caisse
Depuis tit-pe, moi, j'suis pisté
Mon reuf, on l'a pas fait par piston
Papa, je serai toujours ton p'tit fiston
Pourquoi, quand j'arrive, y'en a plein qui s'taisent ?
Hey, ça dit quoi c't'année ?
Prends-moi au sérieux quand j'te parle d'album
T'as pécho ton dix
Maintenant, casse ta mère, y'a qu'les vrais de vrai de vrai qui montent d'abord
Quand j'mangeais des pierres, pourquoi, à ce moment, tu me regardais même pas ?
Qui c'est qui fait l'fou ? Qu'on le bip, sa mère
Bombarde, j'ai plus l'temps de revenir au départ
Rappelle-toi au début, quand j'faisais 10 000 vues, on était tout contents
Dis-moi, qui l'aurait cru ? Dis-moi qui savait que j'allais pas perdre mon temps ?
Hé, j'me rappelle de c'qui s'est passé la veille
Mais tout d'un coup, j'oublie tout
J'comprends pas pourquoi quand j'sors de gàv, j'ai toujours un doute
J'suis dans l'tieks, j'fume un teh et j'ai plus besoin d'sonne-per
J'ai grandi dans la street, mais j'suis toujours près d'mon père
Et quoi qu'il m'dise, igo, et dis-moi quoi qu'on fasse
Ils nous sous-estiment, igo, donc on laissera plus d'une trace
J'suis dans le tier-quar, j'suis en survet'
En ce moment, dans ma tête, c'est la survie
J'oublie tout quand ça monte au veau-cer
À tout moment, on peut m'enlever la vie, vie, vie
On bombarde à 270
Sur l'terrain, j'suis posé
Paire de Air Max 270
Hé, des kilos à faire partir, des lovés à réinvestir, hé
Hé, quand est-ce qu'on se tire, igo ?
Mais dis-moi quand est-ce qu'on se tire
J'ai les deux pieds dans la tess', toi, t'es pas dans ma tête
Si on part à la guerre, j'regarde si tu manques à l'appel
Tu m'verras jamais prendre une bière, jamais prendre de pause
Avant d'débouchonner, j'vérifie bien la pesette
À un moment, va falloir arrêter
Arrêter d'dire que j'sais pas rapper
Range-moi ton parapluie
Par ici, c'est la guerre, donc faudra pas m'rater
Et m'arrêter, tu pourras pas, nan, t'es pas fauté
Juste un petit peu khabat
J'ai bien rêvé de Bora-Bora, mais pour l'instant, j'suis bloqué dans le dernier batOk
Al gioco, ci so stare
Al mondo, ci scorto le mie idee
Dall'Eden al credersi morto
Alla tele c'è poco
Di me e te, di noi
Sono sere che sogno
Alla stella d'un soffio
È un po' che non mi segno la tattica
Come stai?
"Una favola, grazie"
Ma raccontalo alle altre
Siamo lontani anni luce
Butta quei dadi
Tu che puntavi su
La luna illumina gli astri
Sto a due Campari da accamparmi
Col sole contro, ho un solo condom
Ok, ma con ciò?
Sto a due Campari da accamparmi
Due le strade, me le sogno
Ha un telescopio al posto degli occhi
Stavo al gioco, ma era il gioco che giocava con me
Cambio dottore ogni due giorni e non so cosa succede
Regolette che non reggo, regolati te
Vedo cose che non spiego, esci dalla mia testa
Stavo al gioco ma era il gioco che giocava con me
Cambio dottore ogni due giorni e non so cosa succede
Regolette che non reggo, regolati te
Vedo cose che non spiego, esci dalla mia
Regolette che non reggo
Un tapis roulant di idee che mi confondono
Che mi confondono
La luna non sa che significhi
Passare una notte qualsiasi
Anche Dio cerca cose a cui credere
Non vuol dire siate così simili
Ti piace mangiar con le mani la pizza
Anche davanti agli altri in quel ristorante
Io mangio le croste che lasci
Dopo le guance, chiusi nel bagno
Muovi le labbra con il chewing gum sotto il palato
Ci passi la lingua da una parte all'altra quando sei incazzata
Fai: "Ciao" dall'auto con la mano
L'altra sopra il cambio, scaricherai il clacson
Sapessi il prezzo che hai pagato quel sorriso grande
Non lo dire mai in giro
Parole parlano, imparo solo pronunciandole
Dandoci un senso ne perdiamo altri tre
Al semaforo fermo, voglio solo le macchineCanzone, cambiami l'umore
Canzone, cambiami la testa
Perché dentro c'ho mille persone
Ma da fuori vedi solo questa
Canzone, cambiami l'umore
Canzone, cambiami la testa
Perché dentro c'ho mille persone
Ma da fuori vedi solo questa
Puoi farci l'amo-more della tua vita
È qui, ma non ti guardi intorno e non ci credi mica
Amica, aspettati di tu- parecchia carne al fuoco
Una canzone viene su con le piume, più le sogno ancora
Puoi farci l'amo-, puoi perderci la testa
Senza perder la pate-, con lei al posto di blocco
Una canzone bella sempre, parecchia carne al fuoco
Una canzone viene su con le piume, più le sogno
Ho una canzone in testa, ho una canzone come
Come, come questa, come corre, corre
Con le proprie gambe come corre, corre
Non si fa aspettare, come le ore, le ore
Ho una canzone, sai, che non ritorna, non mi teme
Ne approfitto finché posso, finché serve
Finché muoio sarò me, non sarò meglio
Né di loro, né di te, una versione interna
Canzone, cambiami l'umore
Canzone, cambiami la testa
Perché dentro c'ho mille persone
Ma da fuori vedi solo questa
Canzone, cambiami l'umore
Canzone, cambiami la testa
Perché dentro c'ho mille persone
Ma da fuori vedi solo questaLa mia voce sa di tosse perché scrivo
Solo grazie a cosa inalo, a cosa aspiro
Sto guidando, lei mi tocca, elegante
Al primo semaforo rosso su le mani
Stavo guardandole le spalle, un po' più giù
Stavo pensando a come andarmene il giorno dopo
Sono così sentimentale e senza cuore
Sono due cose che non sanno legarsi troppo
Penso che sei ubriaca, penso lo sia anch'io
Sei ubriaca, allora cosa facciamo?
Penso che rimanessi, penso vedremmo Dio in compagnia
Ma allora cosa facciamo?
La mia testa fuma sogni
Tu sei il fumo e le sue forme
Abitiamo in un pezzo di carta
Sbiadiremo al sole con l'età
[Ritornello: Rkomi &
Ernia
]
Ed io amo lei, poi lei, poi lei
Non so decidermi mai, poi lei, poi lei
Vorrei sapere chi ha detto
Che non vivo più senza te
Ed io amo lei, poi lei, poi lei
Non so decidermi mai, poi lei, poi lei
Come non fossi abbastanza 
Guarda, non dipende da te (Guarda, non dipende da te,
seh, seh
)
Ne vorrei una per distrarmi, una acculturata che possa insegnarmi
E una pacata che quindi possa calmarmi, seh
Una bacchettona che mi sgrida
E una che mi capisca, che con le donne sbaglio da una vita
Una liscia e una coi ricci, una che m'accudisca e una che fa i capricci
Una che poi saluto e un'altra con cui sto a dormirci
Una che è distaccata, un po' come mia madre
E un'altra calorosa perché è freddo in queste strade
Vorrei fermarmi e a un certo punto dire: "Bella sfida"
Guardare una lei e dire: "È lei la mia regina"
Però avere un'altra che mi scriva, che tanto mi si conosce
E quindi poi riparto dalla primaBella vita, fanculo
Il tuo nome in ogni via
Fra' fai la fila Car2Go
Non sono rime, è parkour
Volume 1
Per ricapitolare, amen
Che poi lo sanno come fa
Cristo se non ci sto dentro
Scrivo o ci marcisco qua
Dimmi di me o me ne dimenticherò
Dirti di che ricordo niente di noi
E non c'è niente di nuovo
In mente ho qualche foto, nient'altro
In volo Jack Burton
Fosse per te sarebbe come dillo, dillo
Certe promesse le mantieni punto, punto
Da me va tutto a pezzi, musica a parte
Ci punto tutto tipo unica partner
Non so né quando né come e perché
Sono soltanto parole per te
Pensi mi basti, non mi conosci affatto
Oggi non ho programmi, se vuoi ne parliamo al bar
No, non so quello che faccio, ma saprei cosa farti
Riuscissi a non pensarci proverei a parlarti d'altro
Manco, manco penso 
Vogliono il meglio, io manco da troppo tempo
Manco morto penso 
Vogliono il meglio, io manco da troppo tempo
Bella vita, fanculo
Dio mi punta un mitra addosso
Prende mira: abbattuto
La malavita è una scusa
Scusa, che sulle tue scuse io ci sputo
Tu non sei nessuno no per giudicarmi
Non fare il giudice perduto se giuri sugli altri
Sei come un arbitro venduto e guardo dagli spalti
Per poter vivere un minuto goditi gli istanti
E resta fermo, vuoi un caffè o no?
Fammi un cenno che lo verso
Cielo immenso pende dalle tue labbra
Prende dalla tua rabbia fino quando resta a secco
Resto secco perché non c'è più acqua
E guardo lei che piange, che ha le calze zuppe per me
Lei pensa da distante che io sia distrutto perché
Un vagabondo senza scarpe dove cazzo vuoi che stia
Se non dentro la sua apatia
E sono soltanto parole per teEh fais beleck à ta re-sœu
Là j'suis sur le terrain
Si ça sent le roussi j'envoie mes gars t'briser tes reins
On fait du rap tout-terrain on a tout vu on a surtout vu que trop souvent tu faisais rien
Tu portes plainte, on porte couilles
Tu roules des joints on roule en Clio
On est pépère à la cool
Sors les machins parle moi en kilos
J'suis dans le carré V.I.P
Petit ou grand l'terrain il vieillit pas
Où t’étais pas moi j'y étais
Et j'ai toujours dis que je n'y étais pas
J'suis dans le carré V.I.P
Petit ou grand l'terrain il vieillit pas
Ou t'étais pas moi j'y étais
Et j'ai toujours dis que je n'y étais pas
Eh stop ! La putain d'ta madre!
Mon gun est rechargeable comme ta batterie
J'tourne pas en rond tout est carré
Si j'ai un bourbier j'appelle Jordy
Y a d'la peufra y a des kills, des kills des kills, des kills !
On se connait pas, mais le premier qui parle je l'encule !
Que des têtes cramées sous la puche-ca
A ma gauche y'a doulra et on s'demande "On touche qui ?"
Dans mon équipe ouais y a que des touches-car
Eh mon frérot casses-toi j'entends déjà le tookie
Pas besoin de toquer le game c'est un tocard on a déjà tout pris
Y a du biff à gagner si il raconte des bobards j'enverrai tous les p'tits
J'suis dans le carré V.I.P
Petit ou grand l'terrain il vieillit pas
Où t’étais pas moi j'y étais
Et j'ai toujours dis que je n'y étais pas
J'suis dans le carré V.I.P
Petit ou grand l'terrain il vieillit pas
Ou t'étais pas moi j'y étais
Et j'ai toujours dis que je n'y étais pas
Ah mon gars fais beleck
Ah bah ouais fais beleck
À mes gars fais beleck, eh fais beleck
Fils de pute!  Fais beleck
Ah mon gars fait beleck
À tes gars : faites beleck, eh fais beleck
Fils de pute ! Fais beleck
J'suis dans la shop avec Kaisse
Tu fais quoi ici ? Attends, on va caler ça
J'suis dans l'B3 ou dans B7
Chaussez par ici uand y’a pas Ju y’a Kabessa
T'es plus là quand ça re-ti
J'oublie pas mais je retiens
C'est mes frères ou mes rivaux hein
Le quartier c'est la routine
Et d'un coup ça va ça vient et ça finit aux arrivants
Eh beleck !
J'pourrais graille un "ich" à la Fianso 
Et mon équipe gros elle casse tout 
Allez casse-toi 
Ou on t'nique ton Baba
J'suis la relève de S2
Fils de, H24 au tieks dis-moi qu'est-ce t'as
Me compare pas à ces fils de
Fiston, quand j'suis pas en cours bah j'encaisse moi
Le rap ça m'fait mal à la tête
Le rap ça m'fait mal à la tête
On débarque avec l’équipe et on t'nique ta grand-mère à ta fête
Si t'appelles le 17, dis à tes gars d'appeler l'18
Pourquoi tu m'parles de demain alors qu'tout ce que t'écris j'le fais tout d'suite ?
Si t'appelles le 17, dis à tes gars d'appeler l'18
Pourquoi tu m'parles de demain alors qu'tout ce que t'écris j'le fais tout d'suite ?
J'suis dans le carré V.I.P
Petit ou grand l'terrain il vieillit pas
Où t’étais pas moi j'y étais
Et j'ai toujours dis que je n'y étais pas
J'suis dans le carré V.I.P
Petit ou grand l'terrain il vieillit pas
Ou t'étais pas moi j'y étais
Et j'ai toujours dis que je n'y étais pas
Ah mon gars fais beleck
Ah bah ouais fais beleck
À mes gars fais beleck, eh fais beleck
Fils de pute ! Fais beleck
Ah mon gars fait beleck
À tes gars : faites beleck, eh fais beleck
Fils de pute ! Fais beleckQui je suis ? Qui je suis ? Qui je suis ?
Dis-moi, dis-moi qui je suis
Qui je suis ? Qui je suis ?
Hein, wesh la putain d'ta mère
Complètement bourré, j'en remets
De la veille, j'm'en suis pas remis
D'une bastos, tu peux t'en remettre
La deuxième peut t'enlever ta vie
Hein, j'suis à des kilomètres
Et j'm'en fous d'ton avis
Donc, qu'est-ce tu viens te mêler d'ma vie ?
Gros, tu sais très bien qui je suis
Tu sais très bien qu'il faut suivre
Et quand tu fais un tri
À qui tu donnerais ta vie ?
Bombarde à fond dans la ville
Mais pourquoi tu fais l'mac ?
Déjà en cours, j'rentrais pas tant qu'ils avaient pas regardé mon sac
Au fond d'la classe, j'suis seul
J'attends qu'ça sonne
La prof, elle m'saoule
Elle a cru qu'j'allais finir en taule
Étant petit, moi j'étais pas dans les illeurs-mé
On m'a plutôt écarté
T'sais le p'tit rebeu qu'en avait rien à branler
Jamais rien à gratter
Eh la putain d'sa mère
Tu donnerais tout pour la vie d'tes frères
Eh faudrait qu'tu t'la fermes
Quand j't'entends parler, ça m'fout les nerfs
Tu sais qui c'est les plus déter', merde
Tu sais qui c'est qui sort le fer, merde
Tu sais qui sont vraiment tes frères, merde
Hein, complètement bourré, j'en remets
 
Complètement bourré, j'en remets
De la veille, j'm'en suis pas remis
D'une bastos, tu peux t'en remettre
Mais la deuxième peut t'enlever ta vie
J'suis à des kilomètres
Et j'm'en fous d'ton avis
Donc, qu'est-ce tu viens te mêler d'ma vie ?
Gros, tu sais très bien qui je suis
Eh, et la peuf, elle est calée dans l'teum
Laissez-moi, j'suis dans l'tel'
Pisté, trop l'seum, des échos sur mon tél'
Frappe, frappe qui atteint ton veau-cer
Mais pour qui tu t'prends, mec ?
J'suis rentré dans l'Cercle
J'arrête pas d'te surprendre, mec
Eh, l'OPJ m'parle
J'lui réponds : "De quoi tu m'parles, toi ?"
J'suis pas une star
Me questionne pas, tu connais l'histoire
T'auras, eh une bastos et puis basta
Y a plus personne quand j'dis "baston"
Ta relation, elle est pas stable
C'est une grosse pute qui ramasse tout
Pécho et puis casse-toi
Akha, ne fais pas l'sourd
Les rumeurs sont véridiques
Une poucave lâche un discours
Eh, mets-toi sur l'
té-c'
J'vais t'montrer comment les faire
Toi, nique ta mère
Si j't'écoute, bah j'prends du fermeNo, non parlarne
Mirko non parlarne
Mi dicevo: "No, non parlarne"
Mirko non parlarne
No, non parlarne
Mirko non parlarne
Mi dicevo: "No, non parlarne"
Mirko non parlarne
Ehi, ti ho portata anche al mare
Ti ho portata anche al mare
A piedi nudi sulla sabbia, una tartare
Mangiamo lanciandoci il pane
Ci agitiamo al primo SMS di troppo
Potrei farne anche a meno
Un po' ti manca Milano, forse mi sbaglio
Al posto di blocco con il sangue al cervello 
Mi alzo, intanto calco il tempo
Un cappio al collo con il mio malloppetto
Spendo tutto al porto: polpo e patate
In testa ho un cortometraggio, tocca darsela a gambe, yah
Vuoi che ti porti con me, come un foulard
Un soccorritore con le gomme bucate
Con le gomme bucate
Tra la polvere, forme di vita
Sto vestendomi di fretta per non perdermi nulla
Nottataccia anche questa, sto scrivendo
Lei in fila mentre aspetto il mio turno
Pesco l'ultima carta
Ne esco sorridente come all'UPIM mia madre
Giudici di pace fanno guerra a distanza
Questa è l'ultima chance
È che avrei fatto di tutto pur di non parlarne, uh
Ehi{Verse}
I second guess myself
I never ask for help
And I get insecure
Ahead of loving you
Slowly the seasons change
We watch them rearrange
And I get insecure
{Pre}
Keep me close
Under cover
Leave your ghost
Next to mine
Days grow old
Chasing numbers
Have my heart
Take your time
The only thing I fear is…
{Verse 2}
And not a sound can break
The silence we create
Could not communicate
Ahead of loving you
Crash like an ocean wave
You still won’t wash away
Can’t help but medicate
{Pre}
Keep me close
Under cover
Leave your ghost
Next to mine
Days grow old
Chasing numbers
Have my heart
Take your timeMhm, mhm
Ehi, ehi, ehi
Mhm
Allaccia la cintura
Te l'han detto dall’altoparlante
Musica antiquariato
Dalle stalle alle stelle all'istante
Terra mi messaggia spesso
Visualizzo e non rispondo per ore
Come con una figa che se la mena
Vuoi la forma latina? Juliana Moreira
Album? Esco e tu sei già pazza di me
Questa cosa di amare una donna per volta
Doverci pensare ogni singola notte
È un buongiorno diverso
Quando mi annoio mi comprerei questo e quello
Lo ammetto, mi comprerei il tempo ci fosse un prezzo
Ricoprirei te
Non so mai dire: "No", mai dire: "Scusa"
Mi sentirei uno stupido
Ma non so mai dire: "No", mai dire: "Scusa"
Mi sentirei uno stupido
Io non mi muovo per un: "No"
E dico di sì, ma non m'importa
Meglio le cose come sono
Dovrei scusarmi per che cosa?
Io non mi muovo per un: "No"
Dico di sì, ma non m’importa
Meglio le cose come sono
Dovrei scusarmi per che cosa?
Io non mi muovo per un: "No"
Che mi fuma la testa
E mi riempiono il Tumblr, che camera a gas
Al mio compleanno non ci starò dentro
Mi vestirò largo, sei un'Alpenliebe
Un M&M's, una pillola antidepre
Un'aliquota di merda, un antidoto
E mi serve una storia, giovane autore
Le parole esplodono appena le tocco
Lei che mi brontola sotto le coperte
Sono ancora un ragazzo, ho le mie debolezze
La vita, un'accademia
Mi faccio la figlia del preside, esaminarsi
Chimica affina le scelte che faccio
Sentiti uno stupido il giorno dell'album[Strofa 1: Rkomi &
ARIETE
]
Ho già te, no, no-no-no, non agito il coltello
Sì, ho già te, no, non sopporto ci minaccino
Io ho già te, per farmi fuori non mi serve altro
Se ho già te, eh, fatti miei se non mi serve altro
Hai già me, no, no-no-no, non agiti il coltello
Sì, hai già me, ma non sopporti ci minaccino
Hai già me, per farti fuori non ti serve un'arma
Se hai già me, eh, fatti nostri, non ci serve altro
Diecimila voci e tu mi dici di calmarmi, mhm
Voglio tenere il tuo amore, ma con entrambe le mani, mhm
Sul letto sbagliato, ma sul lato che mi piace, mhm
Diecimila voci e tu mi dici di calmarmi
Ogni volta che non ti sento
La tua voce mi brucia dentro
So che non è lo stesso, ancora ci penso
Ma è sempre dal male che si trova un senso
[Strofa 2: ARIETE &
Rkomi
]
Non voglio armi, tu mi tagli già abbastanza i polsi
E sai ascoltarmi come se conoscessi i miei mostri
Senza gli altri cerco pace per restare calma
Il tuo amore è la mia arma, solo così sono salva
La mano che impugna un cuore fodera ciò che sta intorno
Il cielo è solo un tetto bucato, l'arma con cui resto da solo
Pagine vuote che provo a riempire, ho fatto un casino senza farmi sentire
Non sopporto che ci minaccino
[Pre-Ritornello 2: ARIETE,
ARIETE & Rkomi
]
Diecimila voci e tu mi dici di calmarmi, mhm
Cuori troppo grandi per poter stare lontani
Ogni volta mi rigiro dal tuo lato preferito
E in un attimo è mattino,
in un attimo è mattinoEh, tu sais dans la vie, j'ai dû faire un choix
Tu sais dans la vie, j'ai dû faire un choix
J'vais te raconter l'histoire
Eh, tu sais dans la vie, j'ai dû faire un choix
À travers ce son-là, j'vais te raconter l'histoire
C'est l'histoire de deux potes qui parlaient un soir
Qui se disaient pourquoi pas rassembler le territoire ?
Y en a un qui tire, y en a un qui se tape
Si y a deux paires de couilles, y en a vingt qui se taillent
Ils ont commencé avec 20 pochetars
S'embrouillaient pour savoir c'est qui qui détaille
Le terrain monte, les gens défilent
Laisse-moi répondre disque d'or bout du fil
Eh, crois pas qu'on est débiles, on brassait pendant que tu regardais Boule et Bill
Les années passent et ça empire
Fils de pute, attends-toi au pire
Première embrouille, c'est le cas de le dire
Et regrette pas si tu veux tirer, tire
Et j'ai trouvé ma voie, maman ton fils ne sera pas comme eux
J'suis khabat à fond dans l'appart', j'regarde par la fenêtre, y a déjà la queue
J'retire une barre de seum, j'me dis que demain sera mieux 
Et pourquoi j'suis tout seul ? Le départ, on l'a fait à deux 
Et la putain de ta daronne la pute
De toi, j'en ai plus rien à foutre
La bastos sera pure, Doulra tire, moi j'ai plus aucun doute
Wesh la putain de ta madre
Mais lequel de nous deux est paro ?
J'repecte ta daronne mais j'viendrai quand même te chercher chez tes parents
Mon miroir me fait peur à moi-même
J'traîne qu'avec des Mamadou, Mohammed
J'suis complètement bourré, j'en remets
J'suis complètement bourré, j'en remets
Remballe ton baratin tes barrettes la
J'suis lancé si t'es cap' arrête moi
Et le buzz s’arrête pas, donc forcément ils n’arrêtent pas de parler de moi
Et j'ai trouvé ma voie, maman ton fils ne sera pas comme eux
J'suis khabat à fond dans l'appart', j'regarde par la fenêtre, y a déjà la queue
J'retire une barre de seum, j'me dis que demain sera mieux 
Et pourquoi j'suis tout seul ? Le départ, on l'a fait à deux Back in a
Colazione in hotel
Liberi da occhi indiscreti
Metti il CD che preferisci
Voglio la panna con le fragole
Una cioccolata calda
La tua guancia sopra la parete
Caramelline e Mikado
Non mi cago l'iPhone
Lancio i soldi per aria
Senza farci una storia
Mi chiami "Mirko", mi giro
Per rispetto, non perché ti rispetto
Un sorrisetto è d'obbligo
Non faccio per chi perde
Bel ragazzo, ti alzo con la penna
Senza toglierle il tappo
Amici con cui parlo del più o meno
Per il prezzo intendo, wake up
Poi il top e il profondo
Bevo il caffè dalla moka
Dalla bocca all'esofago all'opera, non mi copi
Non cambio metodo, il tono, sono l'esodo
Prossimo, torrido, campi in cui non giochi tu
Caramelline e Mikado
Non mi cago l'iPhone
Lancio i soldi per aria
Senza farci una storia
Caramelline e Mikado
Non mi cago l'iPhone
Lancio i soldi per aria
Senza farci una storia
Caramelline e Mikado
Non mi cago l'iPhone
Lancio i soldi per aria
Senza farci una storia
Caramelline e Mikado
Non mi cago l'iPhone
Lancio i soldi per aria
Senza farci una storia
Senza farci una storia
Senza farci una storia
Municipio 4
Ho là a due isolati un campo rom
A tre isolati un tot di troie
Tremolanti, Baltimora
La vita è un tapis roulant
Parlo come digiunavo
In campo sono Cantona
Ti incanto come un carillon
Municipio 4
Col principio attivo alto
Non giocare coi raggi
Non si parla di chi manca
12 fa capolinea
Tre fermate, piazza Ovidio
Ponte Lambro
, Just Eat
Ordina, poi porta via
Io se rappo è un sequestro
Prima ti tappo la bocca
Dopo ti appendo
Sul muro del suono sussurra il successo
Ti piaccio come sono solo dopo un consiglio
Di un altro intendo
Ehi, Squalo alle mie Nike
Mangio solo Aulin
Aspetto un'altra diagnosi
Il Milan gioca a Napoli
Il mio vicino pazzo ha un mio singolo mai uscito
Dico cose a caso
Non dico cosa accade in giro"]
Sì, sì
Questo è Rkomi, brr-brr
Bella Junior, bella Red Bull
Queste sono
2-2-0 K orari, eravamo due bottiglie in autostrada
Ed un pacchetto di consigli mai ascoltati
Tu eri senza niente sotto, dopo no, non ricordo
Perché la fine del mondo è domani, vengo a trovarti
2-2-0 K orari, in due, ma non lo afferri
Il cielo, neanche in piedi sopra il tetto
Non so perché agitarsi, ammetto di avere paura
Vorrei che ti lasciassi rubare il volante adesso
Il sole annega nel mare, il mio cuore batte
Riesce a scuotеre le stellе di un cielo così egocentrico
Perdere la mia vita o perdere quell'amore
L'incubo da cui fuggo mi tiene tra le sue braccia
Nei suoi occhi sono dentro, okay
Lei è la mia galassia di domande, spero ascolti
Io sono passato tra i tuoni, il vento e la neve
Solo per trovarla sveglia e parlare del più e del meno
Tu vloggaci, sì
Mi puoi trovare dentro un van con Joe che guida ed ha il controllo
Scrivo pure su due pentole che sbattono per terra
Se dici:
"Beretta",
togliti il berretto
Ho gli occhi a cuore dollari, bevo acqua di donna
Odio chi parla alle spalle, meglio chi mi parla sopra
Dalla mia Aler sentivo miagolare
L'aria da mia madre ti ghiaccia ancora le palle
E Picasso con la penna, Shakespeare nel suo giorno peggiore
Nei miei sonetti c'è il sole anche a mezzanotte
Non insulto nessuno, non minaccio nessuno
Per il rapper questa roba resta il cubo di Rubik
Oggi 10 luglio, tutto a posto
In casa tutto a posto, il disco tutto a posto
La scarpa nera opaca punkabbestia perché pesa come il mio flow
Ti rappo anche la lista della spesa con il mio flow
La gente grida al genio, musica, algebra
La porterebbe Noè nella sua arca
Ne abbiamo fatta di strada, tu sei un nemico distratto
Ma non ti darei le spalle neanche fossi un poliziotto
So che le poesie non sanno di essere
Probabilmente esistere non era nemmeno il piano di Cristo
So che il tempo ci cambia
Non ho le ossa né i farmaci per resistere a serpi, bestie e falliti
Appurato rappo, avevo giurato basta
Angolato alto, palo-palo a San Siro
Giro largo per la cometa o largo per la comune
Lato per lato, fa la finisci
Sono Maradona nel '90
Quando entro in campo a spallate, le caviglie rotte per le entrate
Mi vedo in nazionale
In maglia azzurra sull'ala, faccio l'hula hoop
Sai, sottrarre ci lascia vuoti, il colore ci lascia all'occhio
La terra è blu come arance, chissà che ne pensa Einstein
Non ho sette vite come i gatti e non ho altri sette me
Questi rapper non sono mai stati presi e pestati
Davanti a un'intera piazza, parlano di qualcun altro
L'amore è più di uno stato in cui l'uomo vede le cose
Io voglio morire in pace tutte le volte che voglio, sì, sìOuin ouin ouin ouin ouin
Ouin ouin ouin ouin ouin, c'est ma Cataleya
Ouin ouin ouin ouin ouin
Ouin ouin ouin ouin ouin
Eh, elle a pas peur, elle tire sur tout l'monde
Le regard froid, c'est ma Cataleya
Elle a l'prénom d'une fleur, tout l'monde la veut
Quand j'la regarde dans les yeux, j'vois ma Cataleya
Moi, et je sais pas pourquoi, mais j'sais qu'elle viendra m'chercher
J'suis dans l'appart', la gueule en sang, les bras attachés
J'repense à elle, j'peux pas m'en passer
Elle dort avec un Tokarev que j'lui ai acheté
Ouin ouin ouin ouin ouin, ma Cataleya
Ouin ouin ouin ouin ouin, oh ma Cataleya
Ouin ouin ouin ouin ouin, ma Cataleya
Ouin ouin ouin ouin ouin, ma Cataleya
Elle mène une vie d'criminelle, ma Cataleya
Moi, j'ferais tout pour elle, ma Cataleya
Elle rentre des balles dans la tête, ma Cataleya
Elle mène une vie d'criminelle, ma Cataleya
Ouin ouin ouin ouin ouin, ma Cataleya
Ouin ouin ouin ouin ouin, ma Cataleya
Ouin ouin ouin ouin ouin, ma Cataleya
Ouin ouin ouin ouin ouin, ma Cataleya
Elle a pas peur, son père est mort
Quinze ans plus tard, ça d'vient une tueuse à gages
Elle enchaîne les meurtres, plus rien à perdre
Mais j'l'aime comme elle est, c'est ma Cataleya
Son cœur est noir et j'te mens pas, j'me suis infiltré
Cataleya, j't'attends, tu sais qu'mes jours sont comptés
J'suis dans la zone, j't'entends, j'te vois, t'es à mes côtés
Allons, sors-moi vite de là avant la muerteZeg P on the track beat
Eh igo, j'ai pas d'grand et la rue, c'est blessant
Tu bés-tom si tu sers pas tes lacets
J'ai pédalé sans l'frein, moi, j'voulais faire comme toi
J'voulais mettre les gants et aller crosser ceux qui parlaient
Tu surveilles mes arrières, j'marche sur les pas de mon frère
J'sais qu'il peut rien m'arriver
Et maman n'est pas fière, j'peux rien y faire
Inconscient, j'me balade seul dans ma cité
Et ton ennemi, c'est mon ennemi, j'veux la belle vie
Me dis pas d'arrêter, gros, tu l'as fait aussi
Ainsi va la vie, ça fait un bail que j't'ai pas revu
Pas d'ennui, pas d'ami : les seuls que j'avais, j'les vois plus
Et si il pleut des balles, j'ai mon parapluie
J'sais qu'ton chemin m'emmènera pas au paradis
En c'moment, les temps sont durs, j'en suis pas ravi
T'inquiète pas, je surveille bien le territoire que t'as ici
[Pré-refrain : RK &
Sofiane
]
Et quand j'te parle, écoute-moi
J'ai passé c'que t'as passé
J'te l'répète encore une fois
Des drames, du sang, qu'est-c't'as fait ?
Igo, j'prends exemple sur toi
Et j'suis tout sauf un exemple
Peur de t'voir une dernière fois
Ah, c'est trop, comment tu m'ressembles
C'est mon re-frè, c'est mon sang, sa mère, c'est ma mère
C'est mon p'tit frère, c'est mon grand, à deux quand c'est la merde
C'est mon re-frè, c'est mon sang, sa mère, c'est ma mère
C'est mon p'tit frère, c'est mon grand, à deux quand c'est la merde
Le temps est passé, la marche arrière est cassée
C'est lui qui tient l'pavé, j'me sens un peu dépassé
Et j'm'inquiète pour sa tête, c'est mon p'tit loup-garou
Mais faudra remettre les gants si demain, il s'fait masser
Qu'il s'retrouve seul à dos, ses ennemis, une maladie
Une larme dans les abdos, la tête dans les salades
La violence escalade, les condés s'ront là tôt
C'est toute une marmelade, la daronne me l'a dit
Il va voler c'que j'ai volé, frôler c'que j'ai frôlé
Chercher le bonheur dans la tess que j'ai pas vu dedans
Mais bref, à vie, on est collés, bras sur son épaule et
J'avais rêvé mieux pour lui mais j'ai pas eu l'temps
Et j'ai rien d'plus à t'offrir, je sais, tu m'écoutes pas
T'as des douilles, t'as des couilles, j's'rai derrière, t'en doute pas
C'est notre pierre, j'en prends soin, j'écris l'histoire sans point
Et toi, n'oublie jamais qu'il y a ton grand-frère dans l'coin
FiansoJ'ai pas l'temps d'parler de loves donc moi, j'préfère avoir des lovés
J'ai pas dormi d'la nuit par peur d'me faire me soulever
Et d't'façon j'suis mé-cra, j'm'en tape qui viennent baroder
J'ai pas l'temps pour les clashs, ça risque de devoir t'arroser
J'suis dans le tier-quar et j'suis pépère
Apparemment, j'suis la pépite
Ferme ta gueule, va niquer ta mère
Tu m'apprends rien, né dans la street
Ton vice, on le connaît par cœur
Me faire baiser, dis-moi, par qui ?
Beleck si tu bé-ton par terre
T'as plus qu'à prendre tes affaires et partir
J'passe au B7 et c'est l'cartel
Eh ma gueule, j'suis au quartier
Elle a vu B3 et elle m'harcèle
Forcément, j'lui demande de s'écarter
J'passe en deuspi, tu m'verras jamais sous Despé
S'il te plaît, ne me teste pas, si t'es pas sûr de riposter
Sinon frérot, dis-moi qu'est ce t'as ?
Tu fais l'acteur, ici y a pas d'castings
Pécho ton 10 et puis casse-toi
Reviens pas si c'est pour rouler un stick
On mangera pas dans la même assiette
Toi et moi, c'est qu'un soir et y a pas d'suite
J'parle toujours, même quand il faut s'taire
C'est trop marrant quand y a des courses poursuites
Eh fils de p', tu m'as trahi (
Eh fils de p', tu m'as trahi
)
Toi et moi, c'est plus pareil (
Toi et moi, c'est plus pareil
)
Dans ma tête, c'est le milli (
Milli, milli, milli, milli
)
Bénef, max, oseilles
Eh, gros j'suis dans l'tieks, demain en showcase
R-K dans ta caisse, bail sombre au fond d'la tess
Eh, gros j'suis dans l'tieks, demain en showcase
R-K dans ta caisse, bail sombre au fond d'la tess
J'ai pas l'temps d'parler de loves
Moi, j'préfère avoir des lovés
J'ai pas dormi d'la nuit par peur de me faire me soulever
Et d't'façon j'suis mé-cra, j'm'en tape qui viennent baroder
J'ai pas l'temps pour les clashs, ça risque de devoir t'arroser
Qu'un pas de plus et j'arrose tout le monde
Cappuché, tu verras qu'mon ombre
Une bastos et je raye ton nom
Pas de marche arrière, on arrive en bombe
Pas de marche arrière, on arrive en bombe
À 21h, tu peux marcher
Le lendemain, tu reposes dans ta tombe
Il est pas né celui qui peut m'achever
Et 'réussirai, sur la tête d'Ibrams
Nous, on tire pour avoir la paix
Eux, ils tirent pour avoir des tass
Fumée grise, envies sombres
Quand j'écoute mes sons,
sons, sons
C'est toi qui es pris pour cible
Et c'est rare que j'me trompe,
trompe, trompe
Eh, fils de pute
J'sors la balle, et puis, je vise le but
Trop d'man attendent ma chute
Quand on m'dit : "chut", c'est que je monte en altitude
Et ton attitude ? Je préfère rester silencieux
Le seum que j'ai vu dans tes yeux m'a fait comprendre que tu voulais m'voir dans les cieuxThis is Cellobrate on the beat
Allô ? Ient-cli d'bédo sur mon bigo 
J'ouvre le terrain avec c'qui reste dans le frigo 
Me-ar de l'Est, ça peut t'allume comme à Rio
J'suis dans l'bénéf', j'ai toujours la hess en vue 
Faut des millions d'euros 
Manque de sous rend malheureux 
Faut des millions d'euros, han, han
J'ai changé tous mes euros en monnaie thaï 
J'fume le ne-jau, j'te laisse la conso' d'écaille 
Minuit, fermeture, j'ai fait partir tout l'détail
Douze fois 10.50 en moyenne, j'dois ravitaille 
Billets d'cent, j'fais d'la fraîche, j'les laisse faire les intéressants 
Que d'la frappe, moula d'Tanger 
J'suis dans l'avion, j'peux pas mettre le clignotant 
[Refrain : Maes &
RK
]
Pas beaucoup d'regrets
, j'ai l'euro
,
j'vendrais neige en été
J'attends la fin du mois
, les euros
, j'parle en major, EP
Pas beaucoup d'regrets , j'ai l'euro ,
j'vendrais neige en été
J'attends la fin du mois , les euros , j'parle en major, EP
Allô ? J'visser à droite, à gauche, j'finis misère, j'vends d'la ppe-fra, des dix, des vingts, j'm'arrête à l'aube
Mon pote, fuck les réseaux, jamais personne ira voir l'autre, ça s'tire dessus avec des mots
Oui, j'claque l'oseille et j'kiffe la vie, aucune salope sur l'navire
Cheval galope, Ferrari, j'encaisse skalape, grand sourire
Et j'peux t'jurer sur ma vie qu'on en a fait mais qu'on n'a pas de choses à s'dire, on s'connait pas, nan
On a la dalle nous aussi, les salopes font les pronostics
J't'assure qu'j'éteins la guerre vite, j'mets des coups d'cross et des coups d'fils
Juste après ça, j'décompresse au soleil, avec ma biche, j'appelle Maes pour un feat', la grenade, j'la dégoupille 
[Refrain : Maes &
RK
]
Pas beaucoup d'regrets
, j'ai l'euro
,
j'vendrais neige en été
J'attends la fin du mois
, les euros
, j'parle en major, EP
Pas beaucoup d'regrets , j'ai l'euro ,
j'vendrais neige en été
J'attends la fin du mois , les euros , j'parle en major, EP
Pas beaucoup d'regrets, j'ai l'euro,
j'vendrais neige en été
J'attends la fin du mois, les euros, j'parle en major, EPOh-ue-e
A-a-a-aia
Rkomi, uoh, ah, ah
A casa, ci dormi male
A-a-apro e vedo un terremoto di farse
La mattina dopo sei la sola a parlare
Qualcosa nel discorso ha preso una piega strana 
Io e le cose siamo
Come un amore quando si prende coraggio
Collegati dallo stesso armadio 
Sbottonati il cervello, le retine
Che sono trappola per certe idee 
Io sono metal per il genere, da cederti all'interno
Fa di me l'unica star che tu abbia mai visto ad una festa 
E attore con Dio, ti han tolto le diottrie
Sai, pensavi certe cose, ma non saprei come dirle
E chissà cosa ne fai dei sorrisi che regali
Per fargli quell'effetto anche se temporaneo
Ok, ma guardalo negli occhi
Il bello è nel profondo anche se non lo riconosci
Otto e un quarto la giro nel letto
Però penso ad altro sono in ritardo
Ne ho un'altra al citofono una sulle scale
Continua a chiamare blocco le chiamate 
Lasci il cervello a casa
Il cell non lo scordi mai
Ma sono cose che capitan 
Ma lei non capita mai
Vorrei mi cada sul palmo
Che viziato del cazzo 
Ok
Le anziane fanno: "Shh", sussurro se passo 
Le scrivo sul finestrino quando è appannato, -ato 
Balla con me la tua collega quando non guarda il capo 
E ci vorrebbe del caffè se sale la sera
Una giornata storta è una giornata dimentica
E ammesso abbia un'esca per te
Vorrei portarti a cena
Scorda la testa, il telefono e il resto 
Ti porto la notte quando non hai tempo 
Scorda la testa, il telefono e il resto 
Ti porto le cose che hai lasciato sul letto On pose sur une face B, nique sa mère
La défaite me laisse des goûts amers
Là j'dors mal j'ai pas sommeil, j'dormirai rien que quand maman aura vue sur la mer
T'es dans la mire, on en a marre
On voit la mort ensuite on gratte les mur
On leur fera pire à ces bâtards
J't’aimais bien, si tu me vois s'il te plaît, cours
Personne m’arrête depuis Mahrez
Rien à foutre que toi, tu sois balèze
On fait pas de bise, on donne pas de blaze et on tej' ton corps de la falaise
Que des têtes cramées sous la puche
Rhabat mais j'suis pas sous pich
Mon feu il est dans ma poche
Y a du ne-jau couleur de ma pisse
Marié à la Rue j'suis pas célibataire j'suis dans la CR espèce de bâtard,  tu ne pourras pas retourner en arrière si t'as trahi bah c'est trop tard
Marié à la Rue j'suis pas célibataire j'suis dans la CR espèce de bâtard, tu ne pourras pas retourner en arrière si t'as trahi bah c'est trop tard
Eh stop! la putain dt'a madré!
Oublies pas que ta frappe n'est pas cadrée
Ton meilleur rappeur j l'ai encadré tu cherche quoi y'a déguns c'est carrément carré
EH c'est carrément carré
J'tourne pas en rond tout est carré
Le business ici il est carré par contre beleck quelque soldats sont pas carré !
La con de tes morts, oublie pas qu'avec une balle tu meurs
Ici c'est Baltimore
tu pé-cho
deux trois
et puis tu nique ta
Mè-è-è-re
Vas-y parles pas trop, eh c'est moi le patron
Pourquoi j'ai les crocs? Simplement par ce que j'ai trop fais le con
Eh drogue me-ar teu-chi ça raisonne dans le talki mon équipe est toka
A 6H ça fait "tokeuh" eh j'suis pas la bande de tocard
T'es pas crédible si tu roule au ton-car
EH  j'pars en merco tu prend l'autocar
Les vrai on les connaît, les autres décalez
J'veux qu'on m’écoute de Marseille au Pas de Calais
Passe les rapport t'a pas l'temps de caler
Askip t'es un grand c'est la petite que t'as collé
Y'a pas de coup de foudre y'a que du tonnerre
J'fais ce que j'ai envie pas ce que je dois faire
Ca ne te regarde pas même si j'suis chaud t'as trahi j'ai le regard froid[Intro: Ken-Y,
Arcángel
,
Daddy Yankee
,
RKM
]
Pina Records
Attention
Everybody to the dance floor
Everybody to the dance floor
(
'Tamo' ready
)
RKM y Ken-Y
Ha, are you ready?
Go!
[Pre-Coro: Ken-Y,
Arcángel
,
Daddy Yankee
]
Déjate llevar por la adrenalina
Y el ritmo de esta canción (
Ken-Y
)
Manos pa'l suelo, nalga pa' arriba
Siente la sensación
Zum zum zum zum 
Zum zum zum zum zum zum zum zum
Zum zum zum zum 
Zum zum zum zum zum zum zum zum
Everybody to the dance floor
Everybody to the dance floor
Everybody to the dance floor
Everybody to the dance floor
[Verso 1: RKM,
Daddy Yankee
]
Mientras se te pega, dale más
Agarra cintura duro por detrás
Pa' arriba y pa' abajo, ella le da
Pide contacto 
Si quiere rápido o slow
No dejes caer el dembow (
dembow
)
Déjala que suelte cadera
Como cuando bailaba en Flow
Si no la saca', ella lo baila sola
La descontrola
Rampa-pam, rapa-pa-pa
Cuando el DJ le suena esta rolaVi suser gennem byen, ta' min hånd og kom, kom, kom
Jeg har det som en lille dreng, livet det er en leg
Åben dine øjn' - prøv at se dig om, om, om
For alt, hva' du har brug for, har du, når du' sam' med mig
Vi suser gennem byen, ta' min hånd og kom, kom, kom
Jeg har det som en lille dreng, livet det er en leg
Åben dine øjn' - prøv at se dig om, om, om
For alt, hva' du har brug for, har du, når du' sam' med mig
Hej, mit navn er M til det O-S-T
Hvorfor står du herude? Hvorfor så alen'?
Hvem ka' du vent' på, der kommer så for sent?
Ta' din' ting, hør, det ikk' noget problem
Ring til dit hold, jeg ringer til mit hold
Vi ka' være udenfor, fordi det' ikk' koldt
Ta' dig med til min' venner, vi kommer lidt stolt'
Alle dem jeg hænger ud med, det' flink' folk 
Du sku' ta' og kom med mig
På udflugt i natten, ingen ved, hvor vi ender
Vil du ud på eventyr - hold dig tæt til mig
Byen den er vores, la' os se, hva' vi finder
Ja, jeg blev fanget af dine øjn' og dit smil
Og jeg er vild med dit tøj og din stil
Så la' os snak' sammen, stop op, ta' et hvil
Og jeg fortæller dig det hel'
Går midt på Københavns broer om morgenen
Det' ved at bli' lyst - solskin for oven
De fleste mennesker er hjemme for at sove
Vi' på vej videre, jeg ved ikk' hvor
Går midt på Københavns broer om morgenen
Det' ved at bli' lyst - solskin for oven
De fleste mennesker er hjemme for at sove
Vi' på vej videre, jeg ved ikk' hvor I can feel the change
Underneath the surface of your skin
Spreading like a wave
Waiting for the moment to begin
Nothing more to say
Even though I try and try again
Do you feel the same?
Do you feel the same?
Cause I've been thinking on it
I've been thinking on it now
Don't know how to numb it
Don't know how to tell myself
Just stop, breathe
Running out of ways
Out of ways to take this patiently
I don't wanna stay, I don't wanna stay under
I try to find your clarity
Elevated over me
In the water, out of reach
Elevated over me
Elevated over me
Elevated, elevated
Elevated over me
Play into all the reasons that you've found
Just to fill this space
Why are you still keeping them around?
And how do I explain
When every move I make is frozen out?
I wanna feel the sway
Don't wanna feel this way
Cause I've been thinking on it
I've been thinking on it now
Don't know how to numb it
And maybe you should tell yourselfJ'crois qu'on bicrave pas les mêmes t'chiz
Donc pas les mêmes taros 
Forcément y'a pas la même équipe qui barode
Tu m'vois gentil mais dans ma tête c'est pas rond
Gros t'es paro et on t'arrose pour du marron
Et tes parents deviennent félo, et tes parents deviennent félo
Sur le rain-té côté corner et j'tire les pénos
La peuf tu dois la payer, le dealer encaisse son pognon
Que tu pèses ou pas des kilos
Gros j'sais pas l'heure qu'il est 
Mais j'sais qu'il y a tous mes potos sur le kil 
Vous menez et vous reculez, j'suis serein
En cas d'embrouille on vous encule 
Liberez nos taulards, ils débarquent que quand les "akha" sont trop tard
J'técla mon pétard, j'recharge le pétard, et j'matte ton gros pétard
T'es la baltringue ou t'es l'copilote?
Sachant que si tu va tu prends l'gros billet 
Et surtout quand j'copinote
Parceque si tu fais l'titi moi j'fais l'grominet
Tu sors du bat avec les menottes 
Gros c'est l'terrain qui est miné
Askip vous avez la côte? Mais quand j'arrive tout ça c'est terminé !
Si vous êtes tarpin, j'sors le tard-pé
J'vous mets des tartes, tu pourras dire qu'j'suis tarté
Pour faire les choses bien j'te demande de t'écarter
J'suis dans le do-ben et j'casse la démarche dans mon quartier
Personne m'arrête ! #RiyadMahrez
Personne m'arrête ! #RiyadMahrez
Personne m'arrête ! #RiyadMahrez
Personne m'arrête ! #RiyadMahrez Riyad Mahrez !
Paraît-il que t'es paresseux, viens par ici !
Pas un mot devant l'OPJ si t'as pas raison
Les grands du quartier m'ont dis RK t'es fort
Tu veux jouer les cochonnes il faut dehka tes formes
En KTM
, pisté par les porcs, c'est qu'après avoir poucave tu regrette à mort
D'toute façon tu ments-ments, t'es qu'un fils de pute-pute
Regarde nos bâtiments, les bosseurs font ça qu'pour un but-but
Apparement-ment, toi tu mets des coups d'pute
Ya d'la belle dans l'calbute et y'a les giros harbat
Chez nous les Arnaud sont les ients-cli
Ca fait 30 balles par jour c'est des bandits
Bande d'apprentis l'biff rentre j'me repentis
Va-vas-y Erwan coupe la prod 
Comme Mahrez, j'm'arrête pas dans la surface de réparation, siffle la faute !Yeah, yeah
E quella sera non ero più io, ehi
Mi sa ho bevuto due dita di troppo 
Tu che eri il pensiero della mattina
Quello che risvegliava ogni rimorso 
E notavamo i nostri limiti, eh
E tu eri brava a lanciarmeli addosso 
E intanto passavano i lunedì, eh
Ed io che mi sentivo fuori luogo, yeah 
Rimango solo con me, con me
Perché è così che voglio farcela, babe
Rimango solo con me, con me, ehi
E non eri qui, uh, yeah, quando ho chiesto di te, oh, yeah
Il ragazzo chе ha visto la verità ci ha lasciati con la menzogna
Una volta avevan l'un l'altro possibili sеnsazioni
Sono solo con me
Un oggetto smarrito in un guardaroba alla festa di qualche stronzo
E lei mi lascia lì
Col pranzo vicino alla porta perché mi capisce
Beve il mio vino sul divano mentre legge
È la combinazione di una cassaforte
[Pre-Ritornello: Rkomi &
TOMMY DALI
]
Intanto passavano i lunedì
Ed io che mi sentivo fuori luogo
Uh, yeah
Rimango solo con me, con me
Perché è così che voglio farcela, babe
Rimango solo con me, con me, ehi
E non eri qui, uh, yeah, quando ho chiesto di te, eh, yeahLa mia chitarra brr
Brr, brr, ehi
La mia chitarra fa da campana
Il mio vicino in campana
In campo sono Armando con la pancia
Sul palco impanciavo
Ora i miei fan mi fan le feste, Battiato
Impacciato, come Vasco in passato
Sono quello che sono, non ti sento dalla
Cabina al letto all'arma-dio
Così grande che ci balliamo la samba dentro
Basta farsi i cazzi di altri, è d'altri tempi
Il cinema era il cinema, ora il cinema è solo su Facebook
Et voilà, nel mio Valhalla
Respiro appena, in apnea ci sguazzo
Va bene un cazzo
È una catarsi o mi assalgono all'arrivo
Dall'alto sono Dio, il massimo
La calma quando manca l'aria
Il battito, se il cardio è piatto
Non guardo il meteo
Né l'oroscopo di nascosto come lei
Non le guardo dietro
Di nascosto anche se quasi quasi e qua mi fermo
Vuoi una mano?
Il tuo cane quanto abbaia, se ti abbraccio
Vuoi una mano?
Su quel mmh farei mmh d'altro canto
D'altro canto sono un uomo anch'io
E faccio certi sogni anch'io
Facile per te pensarti fragile se sto da Dio
D'altro canto sono solo anch'io
Le canto "Solo" solo anch'io
Mi mangerei le mani, il telefonino
Tic-tac, è la mia vita o ti attacchi
Io da bimbo Art Attack
Tu hai la lampo abbassata da Dasein Sollen
Lei ha il sole sotto le suole
Da sole non camminano be-ne
Né ti frenano be-ne, né ti frenano bene
Potrei farmela andare bene
Ma per andarmene
Ho l'età per andarmene, uh
Potrei farmela andare bene
Ma per andarmene
Ho l'età per andarmene, yayCanzoni viaggiano in taxi per ripulire le strade
Vengono fuori la notte gli animali più strani
Io che invocavo un diluvio che prese me per ostaggio
Ma quello specchio ce l'ha con me
Guidavo ore, quel vuoto, farneticava un estraneo alla società
Io le chiesi: "Dove la porto?", mi disse: "Avanti abbastanza"
Ho indossato per ogni corsa qualcosa di qualcun altro
E mentre ti allontani
Reggo il filo del tuo maglioncino, nuda
Non ti ho mai vista nuda, precipiterò prima
Una notte senza luna, una rosa senza spine
Strade ci collegano
I giorni passano uguali e all'improvviso te
Stavo cantando da solo e all'improvviso te
Non c'è mai stata altra scelta, all'improvviso te
Luca, facci piangere
Giudice, giuria, boia, tutto insieme
Sfruttamento, alienazione, insopportabili scelte
Dodici ore in auto, le altre sul diario
Nel buio di un cinema porno
Vivo per sbaglio solo in una città che non sente anche se è agitata
Gli abissi di un'anima che non vuole dover sparare più
La fine è "bang"Eh, j'm'en rappelle, en bas du bloc
Ces gens-là, ils m'regardaient mal
Aujourd'hui, ça a pas changé
C'est ces mêmes gens qui rêvent de m'éteindre
J'te raconte pas de baratin
L'histoire d'un p'tit qu'appelle au secours
Au foyer j'suis tout seul, perdu sa mère : y a plus d'issue de secours
Tu te fais des potes, 
En général, 
Salam l'ami 
J'étais gérant 
Forcément il m'a dit, 
Mais moi, 
Forcément, il ne 
Il s'dit "pourquoi 
Le soir, dans ma chambre, j'appelle mon père
"Papa je veux rentrer, maman, moi j'suis désolé
Si j'avais su, je l'aurais jamais fait"
J'étais le premier à crier "nique la prof"
Au fond d'la classe, du-per
C'est là qu'j'ai découvert toutes sortes de prod'
Après qu'l'année scolaire passe
J'retourne au quartier, déterminé
La seule chose que j'voulais faire moi, c'était rapper
Je m'en rappellerai, sale fils de putain, tu m'as négligé
J'ai charbonné sans jamais ramasser, ça, j'l'ai jamais pigé
Il s'passe tellement de choses dans ma chambre
T'inquiète pas, frère, j'me méfie du regard des gens
Premier qui parle la prendra dans la jambe
Trop galéré, comprends pourquoi j'deviens méchant
Il s'passe tellement de choses dans ma chambre
T'inquiète pas, frère, j'me méfie du regard des gens
Premier qui parle la prendra dans la jambe
Trop galéré, comprends pourquoi j'deviens méchant
C'est encore moi, ambitieux et rempli d'ambitions
Le marteau a tort, la balle a raison
J'ai fait mon choix, mon micro ou bien ma résine
Frère, c't album, j'l'écris dans ma chambre
Mais là j'te branche, si tu déconnes
L'avertissement, c'est celle dans la jambe
Je te dis pas que j'ai grandi dans la jungle
Sa mère la tain-p', t'as rien à craindre
J'les éteins, n'attends pas le succès pour nous rejoindre
Je reviens jamais sur mes pas
Si j't'oublie, tu l'as mérité
Tu vois ces armes, elles sont véritables
Et les bastos sortent des vérités
Le soir, dans ma chambre, j'y repense
Et j'suis dans ma bulle
C'est moi l'phénomène cette année, si tu suis l'actu
Tu trouves que j'abuse ? Pas attendu le rap pour avoir d'la thune
J'te baratine, j'suis trop bouillant
Té-ma juste la température
On va tout ramasser, à ton père, va l'dire
Dans le futur, j'me vois aux Maldives
On se tire dessus, l'opposé s'attire
Wesh, la putain d'ta mère, j'ai plus que ça à direTête de rebeu cramée par les porcs
Mais tête inconnue ne fait pas de crédits
Je suis venu attraper le taureau par les cornes
Si tu braques mais tu tires pas, t'es plus crédible
Sur la tête de ma mère que si j'donne mon avis
Bah frérot, t'es foutu 
Eh, remballe tes foutaises, tu m'intéresses pas
Moi, j'retourne écrire un tube
Il pleut des balles, sortez les parapluies
Par ici, tu t'fais péter si t'es pas rapide
L'Opinel remplacera la carabine
Si j'te balance un clin d'œil, c'est qu'j'te baratine
Ça sera carrément carré dès que j'aurai la Carrera garée
Té-ma le buzz, té-ma la carrure
Pu, tah akha, j'm'apprête à courir
Qui peut m'dépasser, qui j'dois avancer ?
Qui peut m'enculer, qui peut m'dire qu'on n'est pas assez ?
Suffit d'une paire de couilles pour aller raffaler
Ton regard est affolant mais pourquoi tu t'comportes comme une folle ?
Khabat au volant, les potos ont failli mourir plus d'une fois
Eh, et tu fais le suceur et en plus tu m'colles
Mais on s'est jamais dit : "Wesh, ça dit quoi ?"
J'ai les mains froides et le shit, il colle
Il t'a dit qu'il a fait ça et toi, tu l'crois
Allez, casse ta mère, eh, barre-toi pas sans ton pote
Avec une guitare, frérot, j'peux vous faire aimer le rock
J'suis toujours en indé, sa mère la tain-p'
J'ai toujours pas signé, j'suis toujours au quartier
J'suis avec les miens
On charbonne à fond dans la mine
J'vais où le vent m'emmène, y a personne au-dessus de moi
J'emmerde tout le monde, j'débarque et j'fous la merde
J'suis khabat à fond dans l'appart'
J'ai tellement brassé que j'achète 500 Abarth
Eh, j'suis le joker de tes cartes
J'reviens cagoulé si tu rates
Eh passe-moi une feuille, un stylo
Un stylo, mon flow n'est pas stylé
Grand reuf investis là
Fais partir deux-trois kilos
Si tu t'fais enculer, allume, même pour un gramme
J'suis dans le tempo-po-po-po
Y a encore les porcs, porcs, porcs, porcs
C'est coffré dans l'appart'-part'-part'
Belleck si ils cassent la porte, porte, porte, porte
Stop, ma vie s'résume au biff, les armes, le shit, la drogue
Le risque, ton gars, Paris n'fait pas la diff'
Pourquoi on te voit plus quand ça tire ?
Et j'suis dans le bail, aïe, aïe aïe aïe aïe
Et j'suis dans le bail, bail, aïe aïe aïe aïe
Et j'suis dans le bail, bail, aïe aïe aïe aïe
Et j'suis dans le bail, bail, aïe aïe aïe, aïe aïe aïe
Cramé sur la vie d'ma mère
J'suis cramé sur la vie d'ma mère
Cramé sur la vie d'ma mère
J'suis cramé sur la vie d'ma mère
Cramé sur la vie d'ma mère
J'suis cramé sur la vie d'ma mère
J'suis cramé sur la vie d'ma mère
J'suis cramé sur la vie d'ma mère30 aprile. Grazie al cielo scoppierà un temporale. Servirà a dare una rinfrescata alla città, lavarla da tutto l'orrore che lasciamo dietro i nostri passi. Faccio questo adesso, guido dal tramonto all'alba, a volte anche quando è festa. È stressante in effetti, ma almeno mi tiene la mente occupata.
Accompagno le persone nei loro pensieri così tante volte durante la settimana, tanto da farmi coinvolgere, immedesimare, e non vi nego che la cosa mi piace.
Io ho sempre sentito il bisogno di avere uno scopo nella vita. Non credo che uno possa dedicarsi solo a sé stesso, al proprio benessere. Secondo me, uno deve cercare di avvicinarsi alle altre persone.​Et on m'a rien donné
Et des fois, j'me sens seul
Et j'tire une barre sur l'Callumejo
Et on m'a rien donné
Et j'me suis fait tout seul
Et j'tire une barre sur l'Callumejo
Chérie, j'veux ton numéro
Pour toi, j'peux tout donner
Et des fois, j'me sens seul
Et j'tire une barre sur l'Callumejo
Et on m'a rien donné
Et j'me suis fait tout seul
Et j'tire une barre sur l'Callumejo
Et on m'a rien donné
Et des fois, j'me sens seul
Et j'tire une barre sur l'Callumejo
Eh stop, la putain d'ta madre
On revient ce soir si t'as raté
Pars en premier, poto j'te suis
Et j'te lâcherai pas, eh j'te l'promets
J'entends plus le chant des glocks
Que le chant des coqs
On assume la décision du proc'
On côtoie les boss pour qui tu vends ta drogue
Et j'suis dans l'sept
J'écris c'putain d'texte
L'autre, elle m'prend la tête
Elle n'sait pas que ce soir, je fais la fête
Et on m'a rien donné
Et j'me suis fait tout seul
Et j'tire une barre sur l'Callumejo
Et on m'a rien donné
Et j'me suis fait tout seul
Et j'tire une barre sur l'Callumejo
Chérie, j'veux ton numéro
Pour toi, j'peux tout donner
Et des fois, j'me sens seul
Et j'tire une barre sur l'Callumejo
Et on m'a rien donné
Et j'me suis fait tout seul
Et j'tire une barre sur l'Callumejo
Et on m'a rien donné
Et des fois, j'me sens seul
Et j'tire une barre sur l'CallumejoThere's something about the way you comfort me
Holding me in just like the trust you keep
Showing me love between your faded sheets
And I know now that, I want you
Let's not make this complicated
We don't want this love to break but
I can't stop it from falling through
Pull me down I'll let you take me
We don't need to hesitate
'Cause I'm already sinking into you
Feel your ocean over me
I can't help but breathe you deep
Show me how to feel this release
I don't need to hide it
I love it when you, love it when you baptize me
You baptize me
You baptize me
You keep saying that you'll save me
Show me how I make you feel
I don't mean to keep you waiting
I wanna turn in you, breathe deeper, get lost in your waves
(Stay as you are in the moment with me
You could take me apart in the secrets we keep)
Won't you stay as you are in the moment with me?
You could take me apart in the secrets we keepHey, j'ai trop d'preuves pour les faire
J'arriverai pas en dernier
J'veux m'en sortir, j'ai trop galéré
Fuck l'amour, moi je rêve d'avoir tant d'billets
Termine-le pendant qu't'y es
Famille nombreuse, compliqué
J'roule un cône dans la chambre d'hôtel
J'ves-qui le contrôle d'identité
Tu peux t'en prendre une dans la tête
N'écoute pas c'qui se passe à la télé
Zéro passant, je finis la teille
J'me réveille à 3h, j'suis déréglé
Wesh la putain d'ta madre
Non, non non non
Tu m'avais promis qu'tu m'attendrais
J'reviendrai sûrement
J'remonte la pente
Le mal, j'l'affronte
Poto il m'dit fonce j'raterai pas ma chance
On fout la merde, on s'verra pas tout à l'heure
T'as retourné ta veste donc nique ta mère
J'te donne même plus l'heure et garde la pêche
T'inquiète maman, j'rentre pas tard
Et les voisins m'prennent pour un taré
Un jour, j'vais remonter Paris
Dans un bolide, j'rêve de m'barrer
Rest in peace ou bien cavaler
Nombreux sont tes alliés
Regarde l'heure qu'il est j'suis pas sous Jack ni sous Belvé'
Oh putain d'merde, es-tu vraiment sûr c'est tes putains d'frères ?
J'deviens parano quand j'ai ce putain d'teh
Le chemin est long mais plus tard, faut l'faire
Nan, nan, nan, nan
J'ai pas besoin d'toi donc va voir ailleurs
J'me rappelle pas de c'que j'ai fait hier
J'ai des couilles, des principes, des valeurs
Non, non, non, non
 
J'repars à la guerre, coño elle est pas terminée
Tu m'proposes de l'aide, j't'en ai jamais demandé
J'ai tout c'qui m'fallait, eh, mieux vaut t'en aller
L'mental est d'acier, eh, partons naviguer
Ce soir j'rentre tard et je n'peux pas venir te voir
Personne ne sépare, si ça s'pé-ta j'sors un pétard
J'tire une grosse barre et j'me prépare j'claque la te-por
Gratte pas l'amitié, on n'a pas besoin de ta ce-for
J'me rapelle plus d'mon ex, tu crois que j'vais m'rappeler de ta vie ?
J'retourne pas ma veste, j'préfère retourner tout Paris
Garde la che-pê prends l'reste, tu t'en sors si tu fais la diff
Wesh l'ancien, j'ai grandit, la bise et nique ta mère la 
Wesh le sang de la veine, à bord du vaisseau j'ai fait l'tri
Elle me prend la tête, t'as regardé les autres donc j'suis partiTorno in zona, la mia zona
Torno in zona, la mia zona
Torno in zona, su una ruota
La mia zona, sottosopra
Non parlano lema di me, sanno già tutto 
Non parlano lema di me, sanno già tutto 
Non parlano lema di me, sanno già tutto 
Sanno già tutto 
Sanno già tutto 
Torno in zona, la mia zona
Torno in zona, la mia zona
Torno in zona, su una ruota
La mia zona, sottosopra
Non parlano lema di me, sanno già tutto 
Non parlano lema di me, sanno già tutto 
Non parlano lema di me, sanno già tutto 
Sanno già tutto 
Sanno già tutto 
Vuoi il mio posto? Che novità 
Giro il mondo senza muovermi da qui
Parlano la mia lingua: la lingua del quartiereMoi j'sais qui j’suis, et toi j'vois qu't’es chaud
Monte derrière, j'te châle
Toujours le même, survêt' D'Or et de Platine avec mon cache-nez Quechua
Et c'est pas d'ta faute, si t'as fait qu'échouer, pose-toi, réfléchis
J’te connais maintenant, j’vois ton regard si dans mon dos, t'as fait quelque chose
Ça pense qu’à ouvrir l'charbon, faire ses sous et mitrailler
Fais gaffe, ton pote s'transforme en pute et c'est là qu’il t'trahit
Il pensera qu'à son cul, voir des gadjis, sortir l'KX
Il s'faisait gifler à l'ancienne, ça y est, maintenant il fait l'caïd
Ma veste Aston, moi j'l'ai pas tournée, l'OVNI en tournée
J'suis en attaque, puis j'reviens en défense et j'te fais un tacle à la Rooney
J'suis en feu mais j'ai l'air calme 
J'vie mon rêve de gosse, comme RK 
Évidemment, j'lève le KTM, j'sais qu'ta gadji aime
Et toi, jaloux t'aimerais me voir m'faire péter par les TDM
Moi j'dis merci la zone, j'm'arrête pour la tof', j'dis "merci la zine"
Au mic', j'suis criminel, tu connais la zone, all eyes on me
Toujours jogging, Asics ou baleine
Shit dans l'sopalin, j'sors d'la douche, j'sens la pomme d'amour
J'fais chauffer la 110 j'la lève à mort, j'suis déter' comme mon p'tit frère
J'me rappelle quand j'étais en chien, on m'a dit "la galère, faudra t'y faire"
J'fais l'signe JuL, oui c'est moi qu't'as vu au feu rouge capuché
En RS3, oui c'est moi qu't'as vu au drive du shit, toucher
J'ai tourné dans l'ghetto, de bâtiments en bâtiments
Et toi, crois pas qu't'es un voyou parce que tu pars en patinant
Tu dis qu't'étais là avant, j't'ai jamais vu en bas tu mens
Dis-moi pourquoi tu mens ?
[Refrain : Jul &
RK
]
Crois pas que c'est drôle, drôle
Tu voles, tu finis au geôles ou en taule
Pas d'bol, tu vois tout ton pactole qui s'envole
T'en rigoles, même entouré, tu te sens seul
Tu t'isoles, tu fais passer le temps
T'appelles une folle
Anti-BDH, j'cavale
Ça fait la fête en cavale
Nan, crois pas que c'est drôle
Crois pas que c'est drôle, drôle
Tu voles, tu finis au geôles ou en taule
Pas d'bol, tu vois tout ton pactole qui s'envole
T'en rigoles, même entouré, tu te sens seul
Tu t'isoles, tu fais passer le temps
T'appelles une folle
Anti-BDH, j'cavale
Ça fait la fête en cavale
Nan, crois pas que c'est drôleSì, sì, sì, sì
Ti vedo Falco, ti vedo Ale, ah
Uh-uh
Senti, senti, senti, mentre saltello
Se ho la luce con me non lo noti cos'ho 
Vivo ancora con l'ego di chi ha da perdere troppo
Il giorno che ho mollato ora è solo un ricordo
Il tuo amico del cazzo che mi lasci il posto
Moduli e firme , no-noduli in gola 
Bo-botte di vita in una pillola sola
Si sono dimenticati che l'antidoto è un altro
I miei fra' rovinati dalla vita che fanno 
E no che non ti vedo, c'ho il mio viaggio in testa 
Guardare troppo indietro distrugge il presente
Vivo ancora con l'acqua alla gola, qua la mano
Guarda sopra, siamo un'altra saco
Questo mi guarda con 'sta faccia di cazzo
Sembra non sappia che è una testa di cazzo
Per 'sti ragazzi sono come la prova
Se sei il primo a crederci, è come una droga
È come una droga
Se sei il primo a crederci, è come una droga
È come una droga, è come una droga
Se sei il primo a crederci, è come una droga
È come una droga
Se sei il primo a crederci, è come una droga
È come una droga, è come una droga
Se sei il primo a crederci, è come una droga
Se ti becca Falco con quell'orologio
Lo giuro su Dio, te lo leva dal polso 
Te lo leva dal polso 
Come puoi dargli torto? 
La mia gente è d'accordo 
I miei fanno pappa ogni traccia che porto 
Ogni traccia che porto 
Come puoi dargli torto?
Come vuoi, ma come puoi, fra'?
Come vuoi, ma come puoi, fra'?
Come vuoi, ma come puoi, fra'?
Come vuoi, ma puoi, fra'?
Come vuoi, ma come puoi, fra'?
Come vuoi, ma come puoi, fra'?
Come vuoi, ma come puoi, fra'?
Come vuoi, maC'est le Booska Mahrez poto
Blockos B pour tout nos reufs au shtar
Sami , Kader , Pomme on est ensemble l'équipe
Force celui la c'est pour vous
On a jamais connu l'échec
Aujourd'hui on encaisse les chèques
T'es un chaud toi viens dans mon tieks
Il y aura toutes sortes d'espèces
Des baqueux , des shtars, des CRS
Là je suis en CRF
J'arrache le sol comme le faisait nos grand reuf
Assez de problèmes comme ça
Donc me parlez pas de keush
Surtout me parlez pas de meufs
Tu te demandes on est qui tu te demandes on viens d'où
On ramasse le tas et on s'casse en indé
Attends ton équipe est folle donc tu crois que t'es fou
Reste à ta place ou tu te prendras un balle dans la tête
On a fait c'que toi tu feras pas, on l'a pris on te le rendra pas
T'es quelqu'un, ici on te craint pas
T'es quelqu'un, ici on te croit pas
Et je me balade je suis à l'aise
Le 11.43 s'en fout que t'es balaise
T'es viré mon gars fais ta valise
On est DZ on est pur, on te fait un Booska Mahrez
J'ai des reufs derrière les Booska barreaux
Et les porcs rien qu'ils Booska barodent
Et mon équipe elle est Booska paro
Et tu crois fils de pute tu peux nous Boos'comparer
Tu veux quoi tu veux qu'on Booska parie
Tu crois qu'on est Boos'comparable
Tu crois qu'on est Booska pareil
Méfie toi des Boosk'apparences
Tu veux quoi tu veux qu'on Booska parie
Tu crois qu'on est Boos'comparable
Tu crois qu'on est Booska pareil
Méfie toi des Boosk'apparences
J'me balade j'suis à l'aise
Le 11.43 s'en fout que t'es balaise
La t'es viré mon gars fais ta valise
On est DZ on est pur, on te fait un Booska Mahrez
J'ai des reufs derrière les Booska barreaux
Et les porcs rien qu'ils Booska maraudent
Et mon équipe elle est Booska paro
Et tu crois fils de pute tu peux nous Boos'comparer
J'sors de 48 heures j'refais mes lacets
Je t'ai croisé au poste tu racontais la scène
J'en place une à mon frérot Yacine
P'tete qu'un jour c'est toi qui sera sur la scène
Aller viens faire ton inser'
Dans mes clips il y a souvent mes gars zeh'
Et si tu crois que t'es cassère
Une balle suffira pour que t'ailles tchéker lucifer
J'ai mal à la tête laisse moi tirer deux barres et je repars à la guerre
J'ai les deux pieds sur terre
Je suis prêt à raffaler au cas où si ça dégénère
Invincible comme à Rio elle fait des manières elle croit que je vais la marier
Et là jsuis dans l'barrio, dis moi qui veut faire barrière j'en met trois dans l'barillet
On a kické kické kické kické, soulagés quand l'affaire était classée
J'mendors jrêve d'une grosse tasse dans un classe C, jdégaine le pétard : prêt, feu, go, partez !
Toujours capable videz la caisse la
Si ya bourbier on revendra la zetla et si demain j'arrête moi
Toujours à l'affut j'écouterais du DN'ZetlaLes murs ont des oreilles mais le sol oublie pas
Si le sang coule, mon frérot, n'hésite pas
On sait qui sont les vrais, on sait qui sont les lopes-sa
On sait qui raconte, et ceux qui mitonnent pas
On sait qui va tirer, on sait qui va s'taire
On sait qui va s'tirer quand ça sent la défaite
J'remets les balles qui restent pour une deuxième guerre
On sait qui est prêt, j'te l'répète
On sait qui fait quoi quoi, on sait qui dit vrai
On entend les "pah-pah", resteront les vrais
Téléphone intraçable, j'peux nier les faits
Mais après, t'auras à faire au fer
On sait qui saute, on sait qui court
On sait qui s'tape ou connaît les discours
On sait qui est là, on sait qui esquive tout
On connaît les risques, on vesquit plutôt la lice-po
Frère, on a dosé, mais on peut pas s'taire
On sait pas qui crosser, mais on sait très bien l'faire
J'ai bien dit "l'faire", on sait qui tremble
On sait qui tremble, on sait qui sort le fer
On sait, on sait, oui, on sait qui dit vrai
On sait, on sait, oui, on sait qui dit vrai
On sait qui fait quoi, on sait qui dit vrai
On sait qui s'pé-ta et qui parle après
J'te rappelle, j'ai pas qu'ça à faire
J'sors le fer si ça dégénère
J'sors le fer si ça dégénère
J'te rappelle, j'ai pas qu'ça à faire
On sait qui s'pé-ta et qui parle après
On sait qui fait quoi, on sait qui dit vrai
On sait qui fait quoi, on sait qui dit vrai
On sait qui s'pé-ta et qui parle après
J'te rappelle, j'ai pas qu'ça à faire
J'sors le fer si ça dégénère
J'sors le fer si ça dégénère
J'te rappelle, j'ai pas qu'ça à faire
On sait qui s'pé-ta et qui parle après
On sait qui fait quoi, on sait qui dit vrai
Ça parlait enquête, maintenant ça parle en kil'
Dis-moi tu parles à qui, dis-moi tu parles à qui ?
J'suis souvent capuché dans la ville
Si t'as trahi la honda, revenez pas à mille
À mon avis, eux, ils sont pas crédibles
Je sortirai avant que toi, tu ré-ti
Prends-moi au sérieux même quand je ris
N'aie pas reup' ici, c'est Conjuring
On voit les bleus, on sait qu'ils barodent
On sait qui crée, on sait qui vend, on sait qui t'arrange
Oui, c'est le reuf, lui et moi, c'est pareil
Si tu l'touches, bah, c'est moi qui t'arrose
Prends la caisse à qui, tu vas faire quoi ?
Attends, baisse un peu, ça va faire mal
Envoie-moi les pistes, ne les perds pas
Nique la trap, nique tout, on fait tout c'que t'arrives pas
Ary place un cut, légendaire wow
Cours si tu veux éviter l'drame
J'ai raté l'tram', one-shot j'vais les faire et puis j'me casse en Espagne
On sait qui marche solo dans la ville-euh
Toute façon, on s'pète à l'arrivée
J'envoie des bastos et tu cliques-euh
Et le pire des pires, c'est qu't'as kifféOn est sté-pi par la que-ba d'la nuit
Il m'a fallu des mois, pas des années
C'est quoi l'prix ?
J'me permets de rotte-ca, qui va parler ?
J'suis avec DR sur le parking
Fais pas l'fou, tu vas manger l'parquet
On rentre dans ta boîte et j'rappe de-spi
À la fin, on discute pour plus d'cinq mille
On perd 1-0 à domicile
Poto, je rentre le penalty
Y a des paillettes sur le textile
Avant, y avait des trous sur le jogging
On est vrais de vrai de vrai
Le premier qui parle, on le traîne, gros
Reste pas trop près
Le deuxième qui parle, on l'enterre, gros
J'ai les deux pieds dans l'tierquar, et moi, j'me bala-lade
J'té-cla un gros pétard et j'rôde dans tout Paname
Tu penses pouvoir m'la mettre, raconte pas tes salades
Hey, d'ailleurs raconte pas ta vie, tout l'monde s'en fout d'ta life
Bref, donc j'te disais, le charbon dans la tess m'a permis d'tout baiser
La daronne est fière que son fils soit c'qu'il est
Merde, j'ai délaissé la street pour briller
Tu sais pas c'qui s'passe dans ma tête
Le premier qui parle, on le traîne
Dans l'que-blo, j'faisais des pertes, y a du bleu, du jaune et du vert
Et j'v-esqui ceux qui parlent beaucoup
J'm'éloigne de ceux qui partent en couilles
Tu veux quoi d'plus frérot, t'as tout ?
Tu bouges ta te-tê comme un con
La juge met des trois points dans l'trou 
Connu d'Paname jusqu'en... 
Et j'roule un gros... 
Tu dégages ou tu nous... 
J'ai les deux pieds dans l'tier-quar
Et moi, j'me bala-lade
J'té-cla un gros pétard
Et j'rôde dans tout Paname
Tu penses pouvoir m'la mettre, raconte pas tes salades
D'ailleurs, raconte pas ta vie, tout l'monde s'en fout d'ta life
J'ai les deux pieds dans l'tier-quar
Et moi, j'me bala-lade
J'té-cla un gros pétard
Et j'rôde dans tout Paname
Tu penses pouvoir m'la mettre, raconte pas tes salades
D'ailleurs, raconte pas ta vie, tout l'monde s'en fout d'ta life
Et y a Cricri sur le détail
Tu fais un trou, tu vois les flammes
Et quand tu bé-tom, ça fait mal
On t'rafale ta mère et on dit "bye"
Comme Baba, on veut toucher l'sommet
Dans la sacoche, y a l'semi
Eh, s'te plaît, va danser ailleurs, là c'est pas step-in
J'suis sur l'album et j'vais pas m'stopper
Ils veulent un feat, en plus, ils m'supplient
J'sais pas trop viser donc reste pas trop près
J'viens tout rafaler et y a pas d'surprise
Et sur la tête de ma mère
En perte quand les frères sortent en perm' 
J'fous la merde
Déter', laisse-le-moi, j'vais m'le faire
Et ça fait bang dans sa tête
Au cas où si ça dégénère 
J'suis au studio, j'suis sur l'album et sur les nerfs
Eh, écoute pas c'qui s'passe à la télé'
Y a trop d'comédiens sur Internet
Rapper comme vous, j'le fais exprès
Pour vous montrer que j'la mets en pleine têteJ'fume cette putain d'merde
J'fume cette putain d'merde, oh, han
Et j'fume cette putain d'merde
J'repense à avant et j'me dis que c'est la merde
Les vues changent mais pas l'équipe
Et la rue, la vraie, c'est dans mes clips
Si t'as parlé de moi, viens pas me parler d'eux wesh
À la base des bases, on avait pas envie de ouer-j
On vend des barrettes en attendant la paie
On rêve de s'barrer en attendant l'hiver
Vais-je réussir à les faire taire ?
Envoie la balle tout en restant fair-play
Tu prends des tartes et tu veux nous faire peur ?
Si je l'écoute lui, je prendrais perpet'
J'écris solo dans ma bulle, 357 le label-bel-bel-bel
Moi, je suis toujours dans l'abus
J'assume pas la défonce de la veille, vielle, veille, veille
Faudra qu'tu paies, faudra qu'tu paies, paies, paies, paies, ouais
Ou ça fera bang, bang, bang, bang
On a pas la même vie, on a pas les mêmes sommes
On fait pas le même fric, on a pas le même Glock
Pas le même vice, pas le même vécu, on fait pas les mêmes prix
Là, les gars j'suis dans l'binks et y a pas la même dose
Akha, là, c'est pas les mêmes flics
On a pas le même buzz, on fait pas les mêmes poses
Forcément, c'est pas les mêmes pix
J'suis dans c'putain, putain, j'roule un putain d'joint
J'veux mon butin, butin, j'connais même plus le frein
J'suis dans c'putain, putain, j'roule un putain d'joint
J'veux mon butin, butin, j'connais même plus le frein
Et j'connais même plus le frein
J'suis dans ce putain d'binks et je fume cette putain d'merde
Au quartier, j'suis flex et j'attends cette putain d'guerre
Si c'est pas moi qui l'fait, gros, dis-moi qui va l'faire ?
Pas besoin de tes altères, j'peux te fumer sur mon fer
J'suis dans ce putain d'binks et je fume cette putain d'merde
Au quartier, j'suis flex et j'attends cette putain d'guerre
Si c'est pas moi qui l'fait, gros, dis-moi qui va l'faire ?
Pas besoin de tes altères, j'peux te fumer sur mon fer
J'suis jamais sah, à vrai dire, j'ai plus rien à perdre
Là, j'suis dans, j'fais des putains de pertes
Tu me verras pas changer dans ce putain d'tieks
Elle veut goûter la ppe-fra à Bob Marley
Rempli sous le que-sa et bombardez
Les représailles, prépare-les
T'as fais les choses mal, là t'as trop parlé
Eh, fils de putain, la putain d'ta race, ton corps, on l'ramasse
La vie n'est pas rose, tu veux pas khalass, poto, on t'arrose
Ton corps on l'ramasse et on le jette à l'eau
Tout est dans mes pensées, fils de pute
Gros, tu m'as lâché, t'es un fils de pute
Orienté, je vise le but
Je pourrais te niquer ta grand mère pour un "fils de pute"L'amour du bloc nous permet de tous manger, jeune de cité n’aime pas trop se mélanger
J'suis pas d'la partie, j’visser pas c'putain d'dix
D'vant l'OPJ, silence : j'donne aucun blase, aucun indice
J'rêve de Lambo', j’rêve de Ferrari, mon frère est équipé donc j’prête mon fer à qui ?
Ils font les res-sta, ils veulent qu'on sympathise, laisse-les garder l’espoir, gardez la pêche aussi
MDR, trois points, switch, panier, que veux-tu faire quand le mal y est ?
J'suis dans les îles et même en hiver, donne-moi pas la main, tu m'as pas aidé
Tu m'as pas aidé, j’ai de sales idées, j'suis dans le barillo
Je sais qui m'envie, je sais qui m'en veux, je sais qui parle dans mon dos
On m'dit : "T'es un brave, t'as rien lâché depuis tout p'tit"
J'resterai vrai de vrai, bah ouais, c'est tout c'qu'j'ai à vous dire
Nan, ne m'en veux pas, nan, ne m'en veux pas
J'aurais tout fait pour toi mais là, je ne peux pas
Nan, ne m'en veux pas, nan, ne m'en veux pas
J'remonte dans l'RS3, j'préfère qu'on en reste là
Nan, ne m'en veux pas, nan, ne m'en veux pas
Nan, ne m'en veux pas, nan, ne m'en veux pas
C'est avec une larme à l'œil que j'détiens l'arme à feu
Nan, j'mélange canna' dans la feuille, j'roule, je tasse, j'sors un feu
Ils font les fous, j'allume le fuego, on reprend tout
Ils nous connaissent tous mais ils pensent que leurs couilles poussent
Oh la la, j'sais que demain sera mieux qu'hier mais sache que j'suis pas un star
Me rappelle pas de c'que j'ai fait la vieille quand j'entends un gyrophare
Ma plume se trempe dans l'encre encore une fois, j'm'en rends pas compte mais j'écris l'histoire
Le terrain débite, j'veux la carrière des Beatles
La rue, c'est dans mes clips, c'est la feuille qu'allume mon clipeur
J'suis sous pegue d'me-Da, ah, cette tain-p' me dit-it :
"Présente Doulhra-a" et moi, j'lui présente l'équi-ipe
On m'dit : "T'es un brave, t'as rien lâché depuis tout p'tit"
J'resterai vrai de vrai, bah ouais, c'est tout c'qu'j'ai à vous direDown, down, down, down
Down, down, down, down
Down, down, down, down
Down, down, down, down
Hoy, he desperta'o
Acariciando la noticia de que tú no volverás, desorienta'o
Dando vueltas en mi cama pensando si me amas
Yo que te he ama'o
Como nadie, como loco, amores como el mío pocos hay
Duermo solea'o
Rocha'o porque te has marcha'o
Y hoy, desperté
En la misma casa, en el mismo cuarto
En la misma cama, en donde te amé, jeh
Y eso me pone down, down
Down, si no tengo de tu piel
Down, si no tengo tu calor
Down, si no tengo tu querer
Si no tengo de tu amor, mami, yo me pongo down
Down, girl, I'm dying for your love
Down, I can't handle it anymore
Down, si no tengo tu querer, si no tengo de tu amor
Girl, that makes me feel so down 
So down, that makes me feel so down, yeh
Desorienta'o, en llanto desperté
Acariciando la noticia 'e no tenerla a uste'
Entiéndame, los hombre' también lloran
Y más cuando se va la persona que más adoran
Estoy en baja, down, ya no tengo ni palabras
Pensando en ti, dando vueltas en la cama
No es fácil vivir la agonía
De pensar en ti noche, mañana, y día
Estoy muriendo, sufriendo, yo te hago entender
Este amor, yo te lo juro, quise defender
Pero todo falló en todos los intento'
No aguanto la agonía y este sufrimiento
Down, si no tengo de tu piel
Down, si no tengo tu calor
Down, si no tengo tu querer
Si no tengo de tu amor, mami, yo me pongo down
Down, girl, I'm dying for your love
Down, I can't handle it anymore
Down, si no tengo tu querer, si no tengo de tu amor
Girl, that makes me feel so downEh tu sais depuis l'départ, j'suis resté l'même hein;
Tu veux qu'on parle ?
Eh tu sais depuis l'départ, j'suis resté l'même hein;
Eh Eh
Eh tu sais depuis l'départ poto moi j'suis resté l'même
Tu veux qu'ça kick, tu veux qu'on parle ? Moi j'ai jamais manqué à l'appel
A l'appel de mes reu-fré quand y'avais l'ennemi dans l'secteur
J'sais que c'est dur que quelques potos sortaient pas par peur
C'est pas l'pire, tu sais j'bois, tu sais j'nique ceux qui veulent pas
S'pousser j'ai trop de choses à dire que j'pourrais jamais terminer
Ce couplet la j'suis pas à l'aise, coupé attend vite fait diminu
Assis-toi si t'as 10 minutes et répond moi tu connais quoi d'la rue toi hein ?
Hausse pas l'ton quand tu parlais
Oublie pas qu'y a l'tokarev
J'regarde pas devant qui j'me tais
J'encule Barksdale j'pourrais être ce mec
On fou qui dans l'coffio ?
Qui c'est qui fait la mafia ?
Et ramène pas ta Gopro
Et ya quoi qu'tu comprends pas ?
Et vas-y fait ta propal M.D.R j'réponds pas
Et qu'est ce tu fais les gros bras ? Bang bang et c'est trop tard
Eh tchek bang bang et c'est trop tard
Bang bang et c'est trop tard
  : 
Tu pètes les plombs hein ?
Tu pètes des clopes
Eh
On pète des plombs
On pète des clopes
Tu parles en plombs hein ? On parle en glock
J'cotoie les boss pour qui tu vends ta drogue
J'suis dans les tops, et la j'dois faire un drop
Eh, ils font les fous allument le fuego
J'ai aucune pitié, serein, aucun stress
Chef d'orchestre ou maestro
Le bruit des glocks chanté par l'index
Trop kha gros on parle après
Bombarde il faut pas l'rater
Parle mental et parle moi d'oseille on débarque on braque la SACEM
On est rodav dans l'saxo les folles s'excites depuis l'succès
J'marche avec liasses de 500
Le billet s'exprime donc ils viennent sucer
Mais de quoi tu m'parles ?
Mais de quoi tu m'parles ?
Gros, on remonte de l'Espagne avec l'envie de pas croiser le Berlingo
J'suis toujours avec le même frère
Un platine on l'espère
On détail, on la vend, on l'encaisse frère
Regarde moi dans les yeux tu verras l'pire
Askip, je t'aime c'est dur à l'dire, je t'aime c'est dur à l'dire
Et regarde moi dans les yeux tu verras l'pire
Le terrain débite, j'veux la carrière des Beatles
La rue c'est dans mes clips et c'est la feuille qui allume mon clipper
J'suis sous beuh d'meda ah ah
Cette tappe me dis-i-i
Présente doulra-a-a
Mais moi j'lui présente l'équi-i-ipe
Le bitume laisse des traces hein
Le bitume encaisse la cross hein
T'en a qui prennent des coups d'crasse hein
T'en a qui prennent des coups d'cross hein
On faisait des chasses aujourd'hui j'réalise un rêve de gosse
J'récupère et j'te fais la passe
Merci papa en primaire j'rentrais avec Hugo Boss
Pas d'caprices, c'est nous les boss de la ville
J'roule un joint j'compte le biff
C'est nous les braves, la jeunesse kiff
Fais des phases, j'le vesqui, il prend des tartes, oh miskine
Je sais pas, je sais plus, ya rien qu'j'oublie...Rebeu, viens m'chercher, sors de ta cachette
J'roule un joint d'amné', défoncé sous pét'
Mon rebeu, mon rebeu nan, nan
Mon rebeu, mon rebeu
Mon rebeu, mon rebeu
Wouh
De mes amis, j'ai fait le tri, j'marche broliqué dans la ville
Mes démons ne vivent que la nuit, nuit
Et l'histoire, c'est tout seul que j'l'écris
Pas d'amitié donc pas de feat, j'pense que tout ça, ils l'comprennent vite
Pas d'nudes, pas de vos filtres
T’as pas d'embrouille si t'as pas de fric
De mes amis, j'ai fait le tri, j'marche broliqué dans la ville
Mes démons ne vivent que la nuit, nuit
Et l'histoire, c'est tout seul que j'l'écris
Pas d'amitié donc pas de feat, j'pense que tout ça, ils l'comprennent vite
Pas d'nudes, pas de vos filtres
T’as pas d'embrouille si t'as pas de fric
J'sais pas pourquoi j'les sens arriver, s'approcher depuis que j'passe à la télé
Bandes d'enculés, j'ai avancé
C'est trop marrant quand j'vous vois reculer
Mais avant toutes choses, j'retire un salaire à la banque
La sacoche se transforme en LV, on la récupère pour la revente
Au jour d'aujourd'hui, ils m'veulent tous un feat' pour tenter le hit
Mais, j'les esquive et j'mets bien ma miff, après j'prends la fuite
Dis-moi, toi, tu connais quoi d'ma life ?
Cours ou marche avec un gilet pare-balles
Y'a qu'les abonnés dans le ride, j'peux débarquer et allumer tout le bar
Calme-toi d'abord, akhy place un cut, j'rêve d'Aventador, R te donne pas l’heure
Gosse perturbateur
Pas besoin d'backeur mais bon tant qu'à faire, on s'revoit tout a l'heure
Pisté par la bac le soir, maman se demande pourquoi ?
Et si ça marche pas demain, j'pense qu'on reprend la bicrave
Rebeu, viens m'chercher, sors de ta cachette
J'roule un joint d'amné', défoncé sous pét'
Mon rebeu, mon rebeu nan, nan
Mon rebeu, mon rebeu
Mon rebeu, mon rebeu
De mes amis, j'ai fait le tri, j'marche broliqué dans la ville
Mes démons ne vivent que la nuit, nuit
Et l'histoire, c'est tout seul que j'l'écris
Pas d'amitié donc pas de feat, j'pense que tout ça, ils l'comprennent vite
Pas d'nudes, pas de vos filtres
T’as pas d'embrouille si t'as pas de fric
De mes amis, j'ai fait le tri, j'marche broliqué dans la ville
Mes démons ne vivent que la nuit, nuit
Et l'histoire, c'est tout seul que j'l'écris
Pas d'amitié donc pas de feat, j'pense que tout ça, ils l'comprennent vite
Pas d'nudes, pas de vos filtres
T’as pas d'embrouille si t'as pas de fric[Intro: Rkomi &
Duate
]
Ma Rkomi ma glielo devo dire che sono solo parole per te?
È la vita mia frate', la sola, ah
Il nome è?
Il nome è Rkomi, fra'
Zona 4
Falco parla, ma non lo capisco
Skrrt, skrrt, Cini, Cini
Questa è la vita mia, la sola, assurdo
Mi chiedo "Il vero è che cosa e fino a che punto?"
Ho tutto qua, tra le mani, i miei cari, gli sbatti
Sto là ma mica chiami, mica appari, mica cazzi
E ho cantilene-lene da farti male ma male
Se spacchi bene, bene, mo dammi pace, pare
Passi col tempo, a me spiace ma non ha olfatto
Pare basti un momento per spezzarne ogni passaggio
Mi ha messo basso
Ho scritto un pezzo per chi ha perso sé stesso
Ma appresso agli altri
Chi ha tutto e manco lo sa, chi c'ha giusto il tempo di farsi
Il mio flow, fra', è un tuffo nell'acqua, un onore per 'sti palazzi
È un altro timbro di voce, chi mi conosce lo sente
E ho perso la voglia di fare, ma c'ho la fame di sempre
Ricordo mamma, il mio frate' urlare in stanza
Non serve, grido "LA LA LA LA"
Dai vieni qua qua qua con il cash
E lo so
Sono soltanto parole
Sono soltanto parole per te
Sono soltanto parole
Sono soltanto parole per te
È l'ultima corsa, un unico colpo
È l'ultima corsa, un unico colpo
È l'ultima corsa, un unico colpo
Bang! Bang!
Sono soltanto parole ma fanno male
Acqua fredda che mi faccio scivolare
La fretta di Milano capitale è la pena capitale
Per chi pensa al capitale
C'è chi pensa di capitare al momento giusto nel posto giusto
E finisce giusto o finisce giusto a stappare al bar
Barbarie, cattivo gusto, cattività 
Cattività, fanculo tutto
Rappo in famiglia, fanculo al gruppo
Farò famiglia, mi farò di brutto
Non mi interessa, farò di tutto
Io sono io, io sono il meglio
Il meglio del peggio, la ciminiera, il fumare lento
L'anima nera, petrolio greggio, diamante grezzo
Lanciamo pietre lungo il LorenteggioDon't you care what people say?
Looks like we've been moving backwards
Nothing running through your head
Like a comatose lover
I can't get through to you
This love is overdue
I don't remember pulling away
Why can't you show me what you won't say?
Can you feel my touch?
'Cause it seems like you've been faking
Can you feel my heart?
Do you know how much it's aching?
Caught in the covers under your skin
I just wanna make you feel something real again
Can you hear my voice?
Does it seem like it's been fading?
Can you hear my heart?
Do you know how much it's aching?
I don't wanna lose you 
I don't wanna lose you 
I don't wanna lose you " ft. Arcángel, RKM & Ken-Y]
Pina Records
El Remix
Se te ve la maldad
Aunque no lo digas sé 
Quieres privacidad pa' saciarme como e’
Chiquitita ven, déjate llevar
De la disco salimo' fugitivo'
Yo te quiero ver a lo natural
Pidiendo a gritos
Zum zum zum zum 
Zum zum zum zum zum zum zum zum 
Zum zum zum zum 
Zum zum zum zum zum zum zum zum
Las nenas son de papi, somos las que mandan 
Tenemo’ la manera de hacer que to' caigan 
Zum zum zum, encima 'e ti yo te maté 
Movimiento de cadera y tú va' a hacer un TBT 
Siempre voy pa' encima
Lo que sube tiene que bajar 
Lo dice la ley de gravedad
Siempre voy pa' encima
¿Cuánto va a durar? Ni se sabe 
Esto es mucho candao pa' poca llave 
Veo y te noto en confianza, valentía, crecí'a 
No creas que vas a venir a debilitar mi hombría
Velo porque te lo disfrute’ y llegue’ a donde quería' 
Noche de beso y fresquería’ y mucha travesía 
Y yo te azoto, duro, duro, echamo' má' de uno
Seguido y sin apuro , yo siempre me aseguro 
Que tú te ponga  ruidosa cuando estemo' en lo oscuro 
Tendrá efecto secundario, bien juquea’, yo te lo juroPerfetto
Il nome è Rkomi, tefra
Segnalo, segnalo bene, eh
2-0-1-4, Calvairate Mixtape
Ci siamo, ci siamo o no?
Volume 1
Bella Guesan
Brr, brr, brr
GG, oh
Ci sei GG?
Mi guardo bene dal pensare male 
Mi guardo bene dal pensare male 
Lasciato un pezzo di noi in un pezzo di carta
Ma sono un pessimo attore e il peso mi schiaccia
Avessi il tempo, avessi questo, avessi quello
Accendo il cell, così mi spengo dentro
Da Calvairate a dove sei con un file out 
Da un email al tuo fottuto Samsung 
Da farlo e basta a non farne a meno 
Dai centottanta al guardrail 
Se rappo io poi te ne torni a piedi 
In nome di Dio e di chi ne fa le veci 
In quanto a flow mi fai da sparring partner 
Vuoi fare il tot ma non mi pari granché 
Per come rappo, scemo, sono Cristo 
Non mi guardo indietro o rischio di scoppiare
La mia faccia ormai la sanno, quindi la nascondo
La bandana bella alta copre mezzo volto
Tengo fuori solo gli occhi, vedo chi calpesto
Dormi sola che, se tornerò, non sarà presto
Sarà tardi come sempre, come dici te 
Troppo tardi per svegliare e per chiedere scusa 
Passarla liscia anche stavolta, sì, è difficile 
Cerchi amore dentro me, ma è tutto alla rinfusa
'Ste persone non lo sanno perchè stiamo al mondo
Se vivi a caso, tanto vale che non vivi proprio
Se non ci sei tu mi manchi, come i disol
E se ci sei, non mi basti, come i disol
In un regionale per Milano lascerò una mafir
Lascio baci ed una gafi
, da leccarsi i baffi
E da leccare le ferite sporche del mio nome
Per avere un po' più gusto versaci il liquoreHey, hey, bye, bye
Ah bah ouais Bersa
J'viens chercher du liquide, j'ai quatre fois l'vice à Johnny Depp
Wouh
J'viens chercher du liquide, j'ai quatre fois l'vice à Johnny Depp
Bloc rempli d'pisse, j'visser un cricks et, j'lui dis "bon week-end"
J'ai perdu la frappe dans mon jogging, khabat, j'tape un move sur Billie Jean, Billie Jean
J'ai pété un platine, bâtard et j'vais faire croquer tous les miens avant les tiens
J'vends plus de barrettes, oh, mais j'sais encore manier les métaux
J'arrive en balle, RS Sportback, j'ai vu plus personne dans mon rétro'
J'côtoie les vaillants, les gens réglos, qu'ils tiennent leur langue tes potos
On fait plus d'blagues, que des carnages, gros, renseigne-toi, y a pas d'mythos
Fusil à pompe dans l'tieks comme Omar, j'récupère la frappe à Cantona
On arrêtera pas d'faire du sale, personne va toucher au pain tant qu'on l'a, hop, ça dégage
Hein, décollage, j'crois qu't'es con, t'es en R au démarrage, rappelez-vous qu'c'est la guerre dans les parages 
Salut, tu m'reconnais ? Bah t'as vu lui ? J'le baise 
Une fois que les promesses sont pas tenues, j'les baise
Salut, tu m'reconnais ? Bah t'as vu lui ? J'le baise 
Une fois que les promesses sont pas tenues, j'les baise
J'crois qu'j'serai plus jamais en perte, sors mon blase dans mon tieks
Pfiu
, balle dans la tête, fuck les poucaves, j'les emmerde
J'ai horreur de tes commentaires, donc j'deviens commanditaire
C'est en famille qu'on opère, j'ai pris les mêmes couilles que mon daron, eh
On arrange de fou sur le taro, j'entends partout dire que t'as l'bras long
On t'connait pas, t'es pas ouf, il va pleuvoir des balles sur ton carreau, eh
Remets d'la tise dans mon gobelet, vaillants et vrais, tu nous connais
J'ai rayé les 40 pétasses de mes problèmes, on fait pas d'menace que des promesses
Pompe dans l'tieks comme Omar, j'récupère la frappe à Cantona
On arrêtera pas d'faire du sale, personne va toucher au pain tant qu'on l'a, hop, ça dégage
Hein, décollage, j'crois qu't'es con, t'es en R au démarrage, rappelez-vous qu'c'est la guerre dans les parages Eh tu sais que j'peux pas recompter l'bénef' perdu
J'peux pas renoncer, c'est hyper dur
J'bois un verre juste avant l'interview
Insolent, j'vous baise, dis-moi qui peut m’interdire ?
Sur ma route, y a des potos qu'j'ai perdus
Y en a qui sortent, d'autres qui rentrent un mardi
Combien vont sauter si c'est tendu ?
Surtout combien nous ont dit qu'ils devaient partir ?
J’ai l'flow des States, sale fils de putain
J'roule un pète, sois à l'affût gros
Des ennemis, moi j'en ai plus d'un
Mais la guerre eux, ils l'aiment plus trop
Lâche le Clio pour l'Formule Un, wow
J'lui dis "je t'aime" et cette pute, elle m'croit
J’ai peur de mon miroir
Et on vient m'répèter qu'ils ont peur de moi
Ah ouais, et j'tire une barre, une barre de seum-euh
J'suis plus à jeun sous OG kush-euh
Eh, fallait faire un choix
J'ai opté pour Versace, j'oublie la Quechua
Eh, j'suis resté l'même depuis l'départ
On rigole plus, reste à ta place
Et l'premier qui parle, on l'démarre
Tu t'rappelles au fond d'la classe
Le p'tit rebeu qui en avait marre
Et aujourd'hui, j'sors un album
Et niquez vos mères, personne m’arrête
 
À c'qui paraît, à c'qui paraît
Ton équipe elle est preparée
À c'qui paraît, à c'qui paraît
La meilleure peuf ne vient pas d'Paris
À c'qui paraît, à c'qui paraît
Tes pétards ne crachent que des billes
À c'qui paraît, à c'qui paraît
T'es respecté mais t'es qu'un débile[Intro : RK &
SCH
]
Oh, oh, yeah
Han-han-han-han-han
Billets verts, billets mauves
Oh-oh-oh-oh-oh
HRNN to the top, man!
Billets verts, billets mauves, si tu les vaux
Donne-moi ton numéro 
Prends mon nom, prends mon love, si tu en veux
J'suis pas comme tous les autres 
[Couplet 1 : SCH &
RK
]
Baby veut qu'du love , qui m'aime me suive
Alors j'sais bien qu'elle me suivra , à bord du navire
J'veux pas d'une Diva , t'as vu j'réalise
La nuit quand j'me bute au Chivas , putain, j'réalise
Hey, t'as les clefs de chez moi
,
les clefs d'mon bolide
Les autres qui tournent autour de toi
,
te veulent que dans leurs lits
Dégaine et allure de dit-ban
,
tu sais c'que je vis
Tu m'parles de tout c'que je n'fais pas mais tu vois pas quand j'agis
Billets verts, billets mauves, si tu les vaux
Donne-moi ton numéro 
Prends mon nom, prends mon love, si tu en veux
J'suis pas comme tous les autres 
[Couplet 2 : RK &
SCH
]
J'vis cette vie là , j'sais qu'elle va pas m'cher-là 
J'te fuis, suis-moi, j'suis loin mais j'suis là 
Regarde-moi , j'ai besoin d'te l'dire 
J'ai toujours l'même appétit (
Oh
), j'ai jamais raté ma cible 
J'sais manier les métaux , sa mère se lever tôt 
Loin des yeux, près du cœur, j'veux pas couper les ponts
Quand j'attendais des réponses, j'ai jamais jeté l'éponge
C'est pas dans ma nature, de changer l'fusil d'épaule