Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Gérard Baste,
la Nina Hagen française
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le junkie
Ce soir j’en ai marre d’être funky
J’veux disjoncter à l’acide
Gerber juste avant le concert
Monter sur scène tout livide
Avec un banjo
Même si j’troque mes
Rangos
Pour des Mephistos
J’kifferai toujours une guitare disto
Slam, jette-toi dans les flammes
J’resterai Rock n’ Roll dans l’âme jusqu’à ce que j’clamse
J’ai brûlé mes verrues
Mais jamais j’brûlerai
mes vieux albums des Bérus
Fils j’en suis trop féru, plus que d'Jean Ferrat
Je préfère le rock ferreux de Pantera
Adhère à la philo-sophie
De l’ivrogne notoire
Qui souvent utilisa le trottoir comme dortoir
Mon ossature sature
Toutes ces bitures
Laissent des points de suture
Si j’continue ce sera « No Future »
Gérard Baste arrête de t’
fonçder
Disent les mecs alors que j’suis en train d’vider
Mon bide dans l’bidet
Ils comprennent rien à l’anarchie
Mec, tu veux un groupe rebelle, moi j’le suis archi
En direct et pas en duplex
Nique tes complexes
Le son claque dans tes dents
Serrées comme les rangs d’une triplex
J’m’en fous
J’saute comme
Donkey Kong
Je ne vivrai jamais comme quiconque
Car j’ai réveillé le punk22 v'là l'Svink'
Là vient l'swing monte sur le ring
Deux toxs sur la beat-box
Te boxent de lyrics d'alcooliques..
Pour la picole, qui c'est qui s'y colle
Nouvelle école Svinkels, coopérative agricole
..
Comme une moissonneuse batteuse
J'abats gueuzes et Svinkels
Moisson balaise, boisson malaise
En guise d'amuse-gueule
À l'aise dans l'bourrage de gueule, j'dégueule
T'invite à un fizz buzzle
Et t'éparpille façon puzzle
3 2 1, le temps que tu ouvres ta bouteille
J'avais vidé la mienne et l'avais mise à la poubelle
N'oublie pas à qui tu t'adresses
Le recordman de vitesse
Classé dans l'Guiness book
Un gars de la ville qui pue le bouc
Mes récoltes, j'les pisse comme des maïs
J'm'enfile des géants verres
Flaire les kilos d'céréales versés dans les silos
Sirotons le houblon
Bavons-en, brassons le
Poussons l'bouchon, ça pleut des litres
Comme à la mousson
4 fois 4 seize, fois 4 soixante-quatre
4 fois à quatre pattes, assez, c'est ton foie qui craque
Sois hanté, écarlate
Tu fais le grand écart
Latté sur le planché
Sur le parquet tout taché
 x2
Cereal killer, buveur de bière en série
On se gorge d'orge, de houblon et de malt à whisky
Cereal killer, les Svinkels sont fous
On laisse que des cadavres derrière nous"Est-ce que vous accueillez chez vous, des gens qui ne sont pas invités ? Et lorsqu'ils s'installent, et qu'ils s'mettent à ouvrir votre frigidaire, est-ce que vous n'avez pas qu'une envie, c'est qu'ils s'en aillent ?"
Le SW
, revient d'jamais
Dégommer tous les nostalgiques de la croix gammée
Et passer des putains d'coups d'rasoir lyricaux sur la tête des crânes rasés
Ding, ding, ding, donne l'alerte, sonne le carillon
On profite du microsillon pour scalper les nazillons
Et ceux qui dans leur sillon ressuscitent la Waffen-SS
Au nom d'la liberté d'presse  faut qu'ça cesse
Ils s'cachent plus, pas plus qu'j'cache la haine qu'ils﻿ m'inspirent
Beaucoup d'sentiments et pas tellement d'mots pour le dire
Quand 15% d'matière grasse d'viennent 50
Pas d'régime à la Vichy, faut l'dire: nique les nazis
J'reviens plus nasillard
foutre les nazis dans un corbillard
Une chasse aux sorcières,
j'renvoie le FN dans des charters
J'ai une hémorragie d'démagogie quand﻿ j'entends certaines idéologies
Ils remontent des idées haineuses comme du vomi
Un discours au vitriol contre les idées courtes à Vitrolles
J'manquerai pas un détail
contre un certain bétail
Des bêtas qui perdent les boulons de
Vichy jusqu'à Toulon
Faut stocker ces déchets d'nazis dans des bunkers en béton
Crevons l'deuxième œil d'Le Pen pour qu'il voit moins d'Arabes﻿
Transformons-nous tous en Noirs qu'il s'réveille dans son pire cauchemar
Le mettre dans des chiottes sans papiers qu'il s'torche à la musulmane
Réhabilitons Le Pen de mort
,
rendons-le martyr comme Jeanne d'Arc
Trêve de plaisanteries dans quelle direction va la patrie ?
Quel est cet électorat du troisième type nostalgique du troisième Reich
Qui donne au FN 30% des voix à Trifouilly-les-Oies
Là où y'a qu'des Français d'souche à la noix
On a légalisé le FN dans l'sud
Comme Charles, faut qu'on l'martèle à Poitiers, c'est sûr
Face à c'nationalisme, moi j'vois peu d'civisme
Exemple à Toulon aux élections y'a 50% d’abstentionnistes
Une politique gauche, une droite qui vire vers l'extrême
Voilà les responsables et ils récoltent c'qu'ils sèment
Une classe politique pourrie fait naître un parti qui s'nourrit d'un climat moisi
Et qui nous ramène tout droit vers Vichy
J'ai passé des r'pas d'famille à entendre des infamies
J'connais des gens qui votent à gauche mais pensent comme Mussolini
On a appelé les immigrés, on les laisse crever
Deux générations sont nées, ils auraient l' droit d'se révolter
C'est pas qu'j'suis pessimiste, j'ai du mal à croire que la paix s'immisce
Dans un pays où une partie de l'armée et du corps policier est raciste
Et où en 1940, seulement un Français sur mille a résisté d'vant les fascistesFini d'te la raconter, j'fais du sale
On vient enjailler ta vie minable
Le Svink' est là donc n'essaies même pas
J'viens réclamer c'qui m'revient de droit
J'pars pisser et toi tu squattes sur mon trône
Alors qu'tu tousses quand tu tires sur mon cône
Come again affi di spot
Svinkels posse, jump around
Aligne les MC's, faya dem !
Baffi di spot, they don't reckonize why we dem
Runnin' affi di spot
Le Svink est dans le building, l'histoire est dans le making
On t'shoote, on t'coupe, on t'dépèce, on t'laisse sécher et on t'arrache les croûtes
On te proute dessus, c'est juste le retour du meilleur groupe
Et ça r'commence,
même si ça t'déplaît
On te badigeonne de moutarde pile sur les plaies
AK-47 dans le trou de ta quéquette
On vide quelques chargeurs dans ton urètre
Bande de paumés, j'viens fracturer des pommettes
T'arracher les paupières et les r'coller comme des gommettes
T'auras beau piailler, yepee yaya yayee
J'vais te ficeler les couilles et les faire cuire comme des paupiettes
Maintenant j'fais deux fois ton poids
J'deviens fou comme Stéphane Plaza
J'te démembre au ciseau et j't'éventre au cutter
Et on servira les restes du corps aux Restos du Cœur
D'abord j'me pose, faut qu'j'me ménage
J'roule un oinj, j'me sert un verre
Avec la miff, on s'met à l'aise
Et on rigole sous cape quand tu fais l'mec qui pèse x2
Association d'gens normaux
On est des types supers sympas
Ambiance ultra amicale
Association d'gens normals
Location d'une vidéo style Lucile avale bedos liquides
Jusqu'au p'tit tin-ma
J'te jure qu'j'suis un mec normal
Le problème c'est quand j'picole
J'deviens comme O.J Simpson
C'est la fête avec les Svinkels
Le grand partage de l'alcool
Y'en a un qui t'a piqué ton verre
Mais tu sais pas l'quel
Normal si après j'm'en sors mal
J'me sens informe tellement j'dors mal
Et qu'dans ma piaule ça sent fort l'mâl
e
Hier, soirée banale avec TTC on buvait d'la bière
Ben j'vous jure qu'j'suis normal
Et j'ai rien fait monsieur l'commissaire
Un mec normal, une espèce rare à garder dans du formol
Qui va jamais à la pharma
Qui a fait normale Sup' et Harvard
Un rappeur normal
Un noir plein d'putes qui rafle tout au Grammy's Award
Un mec normal qui a peur d'un pit
Et surtout qui aime pas l'rap
Un mec qui économise comme un maudit
Pour mourir dans un virage en Audi
Un quadra sous déprime chez son psy
Qui s'fait tout p'tit
Qui a pas fait pipi au lit tard
Se couche tôt
Regarde pas d'film porno
Et surtout fraude pas dans l'métro
Un mec qui sort de table sans faire un rot
Compte déjà en euros
S'grille aucun neurone
Pas un mec qui scratche comme Pone
Ou un mec qui clash comme Xanax
Qu'a pris de la dope à max
Et surtout qui s'en tape de faire du rap sur des mixtapes
Le soleil brille dans le ciel
Il est déjà midi, je me réveille
Et dans la rue tous les passants me sourient
Instantanément j'oublie tous mes soucis
Je suis normal, depuis qu'ils m'ont fait sortir de l'hôpital
Les gens qui passent ne comprenaient pas mes envies sales
Je me suis senti mal, ils ont froissé mes sentiments
Je me suis enfermé dans une salle en disant:
« Je suis brisé, je vous en supplie laissez-moi respirer ! »Paris, Rome, New York, Tokyo, L.A., Moscow, Berlin, Rio !
Tu sais le Svink c'est chic, mais t'as intérêt à comprendre
Que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
Tu sais le Svink c'est chic, mais t'as intérêt à comprendre
Que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
mais t'as intérêt à comprendre
que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
J'arrive sur le beat, tu t'dis, c'est d'la contrefaçon
Ça sonne comme les ricains, en fait,
t'entends rien qu'trois p'tits cons
Une fièvre Punk Dafteuse
Ma touch french concon
En noeud noeud papillon
J'règle tout en visa électron
Tu veux du faux bifton
En chanteuse en faux vison
Un vocoder bien bidon
On rafle tout à l'Eurovision
C'est d'l'électro-rital
Ça rappe avec les bras
Agite tes chaînes en toc, sur l'dancefloor
Je déballe ma graisse qu'a b'soin, d'produits affinés
Ma peau brille comme la coupe d'un playboy sous Pento
J'défile, montre mes belles formes, collec' printemps été
À croire qu'j'mange chez Fauchon
mais fauché
Chemise à carreaux froissée, boule à zéro
Coiffeur à zéro euros
Gouaille de titi parigots
Ultra brite
, lyrics au verbe à ras des pâquerettes
Sache que l'Svink c'est chic comme un punk qu'a pas d'crête
Comme Omo Micro Plus
Je plonge au cœur de la saleté de ton anus
Ridicules
Trop dans la picole
Baste et la Nicole
Nez qui coule
La quéquette qui colle
Ça pue l'cul, les pieds, la moule
Comme le collant d'ta meuf sous l'meuble qu'est roulé en boule
On a, on a, on a beau faire, ça finit toujours dans la beauferie
Fais péter l'barbeuc et fous l'pack de kros dans l'go-fri
Nuls comme Chantal Lauby
, des saoulots, romanos, sortis tout droit d'leur roulotte
Chantant "Elle a pas d'culotte, euh !"
Ouais la bohème c'est la mode
Ben on est des freaks, on a pas d'fric
On a quelq'chose dans l'froc et la trique
Le Svink c'est chicPas la peine pour le S.W.N.K.L.S, de parler de leur haleine
Qui t'stresse et t'laisse le goût de la haine
D'un spliff
noyé dans dans une vieille 16
Quand on pète, c'est l'odeur de Bouddha qui te malaise
Le lait fraise, c'est balaise, le
lait merguez
, malsain
Classé parasite numéro un par les médecins
Les bactéries s'y développent, téma donc dans mon slop
Mon zguègue n'est pas assez propre, allez hop hop suce salope
Il faut le nettoyer mais laisse la lessive
N’amène pas de savon, ce s'ra parfait avec la salive
Attarde-toi par ci, attarde-toi par là
Prends-le dans ta main, bouge de haut en bas
De bas en haut, de haut en bas
 Gaffe, tout part dans ton nez
Tu peux plus avaler mais tu peux toujours renifler
Ce rail de sperme qui va te monter au cerveau
Traumatiser ton ego, détraquer ta libido
Et voilà maint'nant, plus jamais j'me bouge
Puisque tu m'fais livrer liqueur de framboise rose-rouge
Et les plus belles orchidées, t'es croque
Depuis qu'j'me suis vidé, que j't'ai déridée
 moi j'm'en tape, pauvre tache
Avec moi y'a pas d'"tu simules" même si j'kiffe le catch
J'ai mis ma bite dans ta chatte et t'as sorti la balle de match
Vainqueur Gérard Baste, en jeu, pète et trash
 Car j'pète quand j'crache
   
J'me lâche quand j'me relâche
Biatch !
Ouais j'pète quand j'crache
J'me lâche quand j'me relâche
Et    
 Ouais j'pète quand j'crache
 Ouais j'pète quand j'crache
J'me lâche quand j'me relâche
Et    
"Mais alors, dites-moi exactement comment se manifestent ces troubles..."
J'coince du boule quand j'me défoule
Je r'foule quand j'déferle
J'pète quand j'crache
Quand j'crache une huître, j'lâche une perle
'Plus, tu comprends quand t'es tout nu d'vant la glace
Il te faudra de l'argent pour ressembler à Gérard Baste
Une opération du pénis afin de l'hypertrophier
Une autre paire de tennis, des litres dans le gosier
Tu t'mets tout nu devant la glace et alors là tu comprends
Que ressembler à Gérard Baste est un concept dément
"Articules quand tu pètes" me répètent souvent mes copains
J'trombine ta trompette et tu pleures le lendemain
Deux mains, dix doigts et un outil perfectionné
Dis-toi qu'ces dix doigts s'infiltrent en toi
T'rendent cinglée
Qu'ce joujou extra
Qui ne fait pas "Crac boum hu"
!
Est indirectement rattaché à mon trou du cul
Tes draps tous tachés ont une odeur proche du goulasch
Et c'est pour ça qu'j't'explique que j'pète quand j'cracheCelle là c'est pour mon public qu’est sorti d'l’asile psychiatrique
Marginaux et alcooliques mais on a l’public qu’on mérite
C’est pour ceux qui boivent des bières sur l’parking avant l’concert
Les crevards qu’ça concerne quand j’parle de boites de conserve
Les gars qui puent des Converses, les filles qui s’lavent pas les ch'veux
Et les mecs qui prennent la tête ou des prods ou les deux
Les bergers qu'ont oublié qu’ça existait les dentistes
Et les fans qui veulent que j’leur signe un autographe sur la bite
Ils ont des d'mandes fantaisistes, ils disent qu’ils écoutent pas d’rap
Ils sont pires qu'les journalistes qui nous comparent à Licence IV
Ils préféraient trop l’premier disque
en fait ils aiment que 'J'pète quand j’crache"
Et j’vois bien qu’ils sont super tristes quand j'leur dis qu'j’m’appelle pas vraiment Baste
Ils connaissent bien les paroles mais quand même y’en a qui s’trompent
Et ça fait 5 piges qu’ils chantent: « snoopy snoopy punk »
Y’en a qui s’en foutent du groupe, pour eux l’bar c’est tout c'qui compte
Et les premiers fans qui r’grettent quand les salles étaient désertes
Quand le Svink était pas connu, qu’on gagnait encore moins d’oseille
Quand on arrivait dans l’bar et qu’on r'trouvait les affiches dans la poubelle
Ceux qui veulent des prix pour les chômeurs au stand de tee-shirt
Ceux qui veulent des cours de scratch par Dj pone pour eux tout seul
Ils nous d'mandent de v'nir chanter dans leurs festival paumé
Qui sert à réinsérer les drogués donc c’est pas payé
Ou bien d’bouger chez un keum pour terminer la soirée
Y’ a une meuf qui mixe de la drum, y’a moyen d'faire un concert privé
Ils comprennent rien à la zique, le public: c’est des cons
Fout d'la merde dans leur oreilles, c‘est pareil: c’est des cons
On peut jamais s’la jouer fine, ils aiment que quand ça bourrine
Aller te monte pas l’bourrichon, laisse béton: c’est des cons
Ils t’agressent et ils t’agrippent, le public: c’est des cons
Ils font que d'copier mon disque : c’est des cons
Ils boivent du gros rouge qui pique dans des bouteilles en plastique
J’dois bien avouer qu’on les aime mais quand même: c’est des cons
 à s’demander pourquoi on fait c'job
À voir tous les débiles qu’on se cogne, mec
Mon public c’est des cons
, c’est sûr mec
(
Mon public c’est des cons
, c’est sûr mec)
Qu'ils viennent de n’importe où c’est identitaire
On a toujours l’impression qu’il viennent de s’doucher à la bière
 ça transpire l’alcool, c’est sûr mec
Mon public  c’est des cons
On a l'meilleur public du monde qui tombe toujours dans l’coma
On fait salle comble parce qu’ils r'viennent pour s’rapp'ler d’la dernière fois
J'l’est aime quand ils sont à point, les yeux aveuglés, saignants
Beuglant comme devant un train, pogotant sur un morceau lent
Crois-moi, l'spectacle, n’est pas sur scène mais d‘vant moi
Que des trognes de vainqueurs en Inde j's'rai l'Dieu des ivrognes
J ‘voudrais m’réincarner en public même si une vache c’est sacré
Comprendre pourquoi on aime ma zique
Quel était l'but quand j'l'ai créée
Le plus con dans mon public c’est celui que j’ai pas
Qui m'fait perdre du fric, gâche ma carrière au USA
Il a peur d’mon fan de base, c'lui à qui il manque une case
Qui slam sur les flight-cases, veut m’emmener bourré dans sa caisse
Qui nous dit « changez pas » toi tu d’vrais t’changer mon gars
J'réponds pas aux ordres, j'suis pas ton chien à punk qu'à l'prénom d'une drogue
Tant pis si on était l’espoir d’une vrai relève alterno
Qu’en f'sant dans l’ instru latino on t'déçoive comme Manu Chao
Tu veux mon disque en cassette, parce que t'as pas Internet
Tu dis qu'j’suis un groupe breton et qu’mes groupies c’est des thons
Tu m'fais mauvaise réputation, j’signerai pas ta pétition
Vous êtes vraiment trop craignos les SvinkosHey yo ! This is Dr Krankenstein
La créature m'a échappée mec
C'est l'putain d'Dirty Centre
OK !
Dirty Centre
D-D-D-D-Dirty Centre
C'est l'putain d'Dirty Centre
Elles sont belles 
Elles sont grosses 
Elles sont belles 
Elles sont grosses 
Elles sont belles, elles sont grosses
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Elles sont belles, elles sont grosses
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
"-Eh mais pourquoi tu parles, t'as même pas l'permis!?"
Ouais mais si j'l'avais, imagine les putains d'jantes que j'aurais
Qu'y faudrait observer avec une paire de lunettes de soleil
J'ai p't'être pas l'permis, mais j'regarde turbo, c'est pareil
Elles sont belles, elles sont grosses, elles sont tournantes
C'est pas des meufs de téce, c'est mes jantes 
Elles donnent à la caisse  que j'ai pas
Une allure élégante, grandes jantes, sono puissante
Crachant Qhuit Grang Bang
J'te laisse imaginer l'drame
Si seulement j'avais l'permis d'port d'arme
Alors viens pas m'prendre la tête si tu trouves que j'en fait trop
J'suis v'nu coller des spinners 27 pouces sur le métro
Elles sont belles 
Elles sont grosses 
Elles sont belles 
Elles sont grosses 
Elles sont belles, elles sont grosses
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Elles sont belles, elles sont grosses
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voituresMoi ye trouve que "transsexuel" ça ressemble à "très sensuel"
Alors arrête ta cinoch, enlève ton culotte et met là tout nu ton zizi
Est-ce un homme ou une femme ?
Si tu veux vraiment l'savoir
Emmène-la dans les toilettes
Mais faut jouer l'jeu si y'a un zgueg (
Oh no
)
Tu n'devrais pas t'laisser tenter par le diable
Mais pourquoi résister ?
Tu t'dis qu'c'est une situation ma foi fort agréable
Pourquoi pas essayer ?
Tout nu Yo ! Dans le lit Yo !
Entouré de quelques amis Yo !
Filles et garçons, dans l'plus simple appareil
Avec un superbe travelo, c'est presque pareil !
Y'a rien d'anormal
P"tit coup d'oeil dans l'slip comme à la visite médicale
Et tu verras qu'à poil, c'est très vite la poilade
Tu reconnais bien là le style des bad boys du Cap d'Agde !
Un bon trav' est-il ? Un bon trav' est-ce telle ?
Bronzé, bronzé, Brazil, brazelle
Tout nu yo ! Rasé de près, chauve
Teinture mauve, sous la ceinture, gaule
Y'en a d'jà au garde-à-vous
Tout nu comme en garde à vue
Moustachus, imberbes, ambigus
Tenue déconvenue exigée
Forêt de cons nus exhibés
Quand je descends cul à l'air dans le avenue
J'aimerais bien que tous les passants se mettent tout nus
Ouverture d'esprit, invite un ami
Et si tu veux tu tapes aussi dans un bon travestiT'en a sûrement déjà vu dans les rues d'ta ville
On en a presque tous un dans l'cercle de la famille
Il suffit juste d'allumer sa télé pour les observer
Ils sont jetés! -"Qui ça?" -Les drogués !
Plante cette seringue dans ta veine, man
Et écoute le son des toxicomanes
Laisse le parcourir tes veines, man
Et écoute le blues des toxicomanes
Plante cette seringue dans ta veine-neu-neu-neu-neu man-neu-neu-neu-neu
Écoute le blues des toxicomanes-neu-neu-neu-neu
Ça touche les babtous, les noich', les rabzas, les reu-neuneus
Tous à la queue-leu-leu pour finir le nez dans la meuh 
Je-je ne-ne-ne-ne l'ai dit-dit-dit à pe-pe-personne
Mais cela fait 2-2-2 ans que-que-que j'en consomme
On a tous commencé par fumer des joints à l'école
Mais on n'a pas tous fini à l'hosto à hurler : -"Donnez-moi ma méthadone!!!"
C'est triste, en oubliant la bougie près d'sa piquouze
Une mère indigne a laissé brûler la
crackhouse
Les bébés accros au caillou m'collent le blues
Mais j'préfère bouffer les champis à même la bouze
J'suis pas un éléphant, dans ma trompe jveux pas d'arachide
Tu vas danser la cucaracha quand tu vas goûter la coke à Rachid
Tous aux abris ! Regarde dans quel état ça l'a mis, Sami Naceri
Partenaires multiples, amateurs d'pratiques à risques
Tapineuses qui louchent d'un œil et qui boitent sur l'périphérique
Tire sur l'élastique et serre les mâchoires en s'déchaussant les dents
Poly-dépendant je sais qu'c'est tentant tant qu'on est vivant, mais en attendant
 x2
Plante cette seringue dans ta veine, man
Et écoute le son des toxicomanes
Laisse le parcourir tes veines, man
Et écoute le blues des toxicomanes"- Ah oui ! Non mais attend c'est quoi ?! C'est un instru de ouf, tu l'as fait quand ? Ouille, aie, aie
- Bah en 5 minutes hier euh..
- Ah il claque grave ! Il a un son qui claque à l'Américaine un truc de ouf
- Ouais mais bon, c'est.. franchement ça sert à rien quoi.. c'est pas pour nous c'truc là !
- Ah oui
! Petite voix à la Rawkus
là chanmé, p'tite voix samplée franchement bien ! Mais en même temps j'sais pas.. j'vois pas trop c'qu'on pourrait faire d'ssus, j'pense qu'c'est pas pour nous c'truc là j'crois..
- Non c'est pas pour nous"
Putain c't'instru il est mortel  mais j'vois pas c'qu'on peut faire avec
T'façon c'est pas un truc pour nous moi d'ssus j'verrai plus Mos Def 
L' autre jour j'ai écouté c'mec d'façon analytique ça m'échappe...
Il a des plans d'rap trop techniques
Qu'il sort avec trop d'aisance
Ça fait 15 ans qu'j'écoute cette zique
Comme lui j'voudrais poser dans un style trop d'avance 
Mais bon j'y arrive moyen, j'crois bien qu'y a pas moyen
Et putain tu peux l'garder ton instru pourri qui sert à rien..
"- Bah ouais vas-y mais garde le là !
- Non mais pourri.. il nous fait d'la tétanie l'autre là ou quoi encore ?!
- Bah oui, il sert à rien !"
..et j'dirai même qu'il gave
Avec cette fausse voix en anglais où on sait pas c'qu'il bave
Ça s'trouve c'est tout naze, ou même pire on s'rait pas d'accord 
Genre un truc politique de l'autre bord
Bon qu'est ce qu'on fait, on l'retravaille ?
Ça peux péter pour un freestyle
Tu veux poser sur c't'instru, la disquette j'l'ai perdue
D'mande au lardus, aux objets trouvés, l'ont p't'être entendu
Ok ça sort d'l'ordinaire moi, cet ordi m'fout les nerfs
J'en ai plein l'disque dur mais ça n'donne pas d'disques d'or
T'façon j'me rappelle, j'ai été au plus vite pour faire ce beat
Avec le Svink, c'est c'qu'on évite, le hip hop Français à la Mobb Deep
Autant faire un rap sans paroles et sans thème
Déclarer cet instru ce s'rait comme déposer l'silence à la Sacem
Tout ceux qui l'entendront pas, ils vont s'chier d'ssus
Y'aura tout plein d'rappeurs en chien pour c't'instru qui sert à rien
J'pourrais l'céder à un zine de rap vendu avec un CD
Ou l'placer sur une mixtape dont j'me tape et qui sorte jamais
J'vais l'déposer comme gerbe sur la tombe du MC inconnu
Qu'tous les rappeurs ont descendus, qu'personne n'a entendu...On est revenu, revenu
On est revenu de tout
On se la colle comme de la glue
*Glou, glou, glou, glou, glou, glou*
On est revenu, revenu
Tout le monde dit
*chut*, *chut*
On s'est jamais retenu
Débouche, cul sec, rechute !
J'ai une ligne de conduite mais j'ai fait un paquet d'entorses
Ouais j'aime vivre très très vite, ce qui n'm'a pas tué me renforce
Désolé j'vais m'en tamponner, si tu cherchais du réconfort
S'tu veux tester j'vais te rire au nez, tu peux envoyer les renforts
Trouve mes interviews dans les salles de shoot, l'album est gratuit dans les Steribox
Tous les euros qu'j'avais empochés, j'les ai dépensés, j'en empocherais encore, peu importe
J'ai déjà tout arrêter, j'vais enfin tout recommencer
La couronne j'vais la remportée, j'vais kiffer deux heures, après j'm'en fout, j'me rendors
La putain d'ses morts
J'voyais bien l'avenir, là putain c'est mort
Et j'sens l'truc revenir là, putain c'est fort
C'est l'retour du Svink là, putain c'est gore
Et j'retrouve mon refuge dans tous c'qui te rebute
Et j'vois bien qu'ces greluches trépignent et me reluquent
J'fais deux pas de recule mais jamais je n'refuse
Débouche, cul sec, rechute !
Que des pressions pour la rechute
Caisses de médocs, rien ne nous rebute
Des tas d'capotes et tu "repute"
Chante dans les flûtes, on reconduit la lutte
On décapsule des capsules, le reste j'en veux ap
J'suis comme Eminem en plein Relapse
Y'a pas de relâche, tout pour la relax
Décollage pour L.A., redescente dans le LAX
On est aguerri, jamais atterri dans l'camion à Toto égaré devant la mairie
Perf' de Pastis dans les veines ou c'est trop chiant
Toujours entre deux cures comme Renaud Séchan
Tu le voulais, t'en as, bave et resuce
T'as bien tété, tu te tais et rechute
Quand je jurais que j'avais arrêter, j'ai fait du surplace mais complètement barré
On est revenu, revenu
On est revenu de tout
On se la colle comme de la glue
*Glou, glou, glou, glou, glou, glou*
On est revenu, revenu
Tout le monde dit
*chut*, *chut*
On s'est jamais retenu
Débouche, cul sec, rechute !"
Tu veux qu'j'te dise?
T'es un vrai loqueteux de basse-cour
Avec tes yeux de mouton
Ton air con
Ta bande de vicelards
T'es vraiment une merde
"
14h30 et j'arrive pas à m'lever, j'suis crevé
Jamais j'aurai dû tant m'abreuver
La tête grosse comme un camion, l'teint si terne, blanchâtre
Grosses cernes, rap Kurt Cobain, berné par l'malaise moderne
Pour qu'j'arrête d'être en r'tard, à tous mes rencards
Faudrait qu'on m'transporte sur un brancard
Moi c'est Babaste, rarement chaste
Vivant dans l'faste au sens le plus vaste
Mais ça comment à être désastreux
Du Touquet à Düsseldorf tout l'monde m'trouve trop bien looké
Mais l'pervers polymorphe reste amorphe même overbooké
C'est un fait établi
Toutes ces fêtes m'ont affaibli, malsain de corps et d'esprit
À force de Pastis 51 j'suis sous trisomie 21
Impossible de m'mettre sur mon Ulysse 31
Pour les fils du Calva
c'est toujours un calvaire
S'déverser des litres dans les viscères, s'dévisser l'veau-cer
T'étonne pas quand la fièvre du samedi foire
Le Svink est un phénomène de boire
J'ai des trous d'mémoire géants, c'est troublant
Des trous noirs béants, j'ai tout oublié d'c'qui s'est passé en un an
Éplucher les mégots d'pets
Ratisser la moquette pour trois pauv' boulettes
Retrouve l'afghan de 87
Dans la moiteur, la torpeur
L'humide turpitude putride de mon stud'
Ça m'perturbe donc j'me masturbe
{Karglo de nuit}
sous coco mais pas Bauer
Accélère, rallume la lumière
Tous les dégoûts sont dans ma nature
J'avais d'l'appétit au collège pour sniffer l'diluant d'Pex-ti
Quand j'étais p'tit, ma maman m'appelait teuteu
À la campagne, j'voulais toujours voir la meumeu
J'me suis trop murgé faut que j'pense à m'purger
Ça commence à urger
Avant qu'le monde entier m'traite de...
Un jour ça va m'perdre
Grillé clochard
Authentique tocard, j'suis qu'une merde
Le nez dans la gerbe
Crève krevard
Partout j'suis tricard, j'suis qu'une merde
Krevard, soûlard, zonard, t'as cru qu'j'étais pas clochard
"
Ca fait combien de litres que t'es au chômage?
"
Toujours les mêmes histoires à mon répertoire
Papier gras d'kebabar, cigarettes contre pétards
Bagarre dans l'cendar
Les couche-tard, lève-tard à la cervelle en r'tard
Normal quand je valse tard
Être tricard, à six heures pétantes, pétanque
et j'ris car
J't'offre un tour de transe en panard, genre Paris-Colmar
Tu riras jaune avec ton maillot, j'le tache avec de la mayo
Mâche tous les fayots
J'pète, répète et m'fayote, faut cesser mon coco
T'as pas l'look coco
, t'as l'look charclo
C'est promis demain, sur la drogue j'tire un trait
Ch'min tracé, j'suivrai mon régime avec attrait
Je regarde ma ligne dans le miroir
Dis moi, suis-je le plus krevard dans le miroir"-Moi, j'vais mettre dix franc dans l'jukebox, et on va faire la fête
-Ah, ça y est ! C'est c'lui là! C'est c'lui là ! Je reconnais !
C'est, j'ai entendu dans la radio cet après-midi
C'est les jeunes dans la chanson, ils parlent de boire
-Exactement !
-Et la musique,  c'est comme avant la pub Renault:
-
"Tananananananaaaa!"
.
-Nan,  ça c'est la pub Club Med. Et
qu'importe le camion, qu'on ait l'ivresse !
"
Tu sais c'qu’on fait quand l'vin est tiré
Le Svinkels met la pression, t’en donner jusqu’à plus soif
Distiller d'l’aberration d’origine contrôlée
Pour la lie d'la société, et quand on passe en concert
La salle est toujours bourrée
J’taille mes lyrics comme des vignes
Y coule de l’encre sur ces pages
J’remplis des feuilles de lignes
Jette une bouteille avec un message
J’écluse les verres,
la mousse c’est mon écume des jours
Ces grappes de mots coulent de source
J’touche des pots-de-vin en douce
On est carrément imbuvables, tout bonnement mal embouchés
Mais dans c’biz plein d’embouteillages, j’vois des débouchés
Les bouchons j’les fait sauter, sur la route j’fais des tonneaux
J’kiffe les soirées waterproof qui tombent jamais à l’eau
J’tape dans l’mille et dans l’millésimé avec mes synthés
J’veux gagner des millions d’bouteilles de St Emilion
C’est pas la sainteté d’m’entêter à téter des litrons
Comme d'écouter Svinkels, consomme-nous avec modération
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye-nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboireLe plancher m'appelle 
Le plancher m'appelle 
J'ai b'soin d'm'étaler
J'suis mûr comme un fruit talé
J'vais m'cacher sous un meuble
Et puis plus jamais m'en aller
Par terre c'est d'jà trop haut
Et ça m'donne le vertige
Faut qu'on m'enterre
Une fin d'soirée sans commentaires
J'peux plus rien faire
C'est shabbat, j'suis rabate
Et j'flippe de rester, coincé
Entre deux lattes du plancher
J'me suis mis sur off, ça va plutôt être coton de m'ré-enclencher
Tu voudrais que j'parte d'ton appart'
Alors que j'viens d'calancher
Imagine-toi qu'j'suis électrique
Et qu'là, j'suis débranché
Qu'j'suis un cadavre
D'un poilu oublié au fond d'sa tranchée
Tu vois pas qu'ce soir j'ai pris une trempe ?
Ça t'fait pas un peu peur que j'rentre ?
Hein, tu crois qu'c'est par pur plaisir que j'rampe ?
Allez ! Marche-moi sur les mains j'te dirai rien
D'façon tu vois, j'suis foncedé, j'suis chez toi, j'suis par terre et j'suis très bien
J'ai un peu l'impression d'être un batracien
Un truc pas évolué
Un têtard, qui viendrait d'naître
Qu'aurait déjà un coup d'barre
Une méduse échouée sur la plage
Une éponge blessée, un mollusque âgé
Une huître qu'aurait bu d'la 8-6 par litres
Arrêter la parlotte, faire la marmotte
Et vivre en ermite, en bouffant l'parquet comme des termites
Qu'est-ce qu'y'a si j'ai envie de voir la vie à l'horizontal
Et qu'l'horizon soit l'ras du sol
Qu'on m'enlève les Duracell
Bref! Comme Francis Cabrel, le plancher m'appelle
Et comme j'suis en train d'fondre
L' appel du plancher moi j'ai rien contre
Le plancher m'appelle 
J'suis qu'un gravât par terre frappé par la gravité
Raide comme un grabataire
Dans l'cirage sur l'parquet ciré
Une écharde m'a déséquilibré
Pour qu'j'tombe plus bas
Faut qu'je creuse à la pelle
J'ai fais trembler la terre, Richter et son échelle
Pas la peine de peser des tonnes de planchers sur Newton
D'réfuter la loi d'finir sur l'futon, tu déconnes
J'met l'pied au plancher
Comme un Concorde, j'décolle
Pique du nez, brûle le parquet
Pour goûter ta cave dans l'sous sol
Ces traces de lattes sur ma face c'est ma gueule de bois
J'te paie en pot-de-vin ou bien même en chèque en bois
J'crois qu'mon compte bancaire va m'transféré au parquet
À force de dormir debout, j'vais m'réveillé coucher
J'suis cloué comme le Christ, maintenant j'compte jusqu'à dix
Tes paupières sont lourdes, nos r'gards bien crucifix
Tu vas épouser la terre, ça s'ra pas la faute à Voltaire
Quand j'vais monter sur les planches faire un show à tomber par terreOn m'dit souvent que dans mes textes je n'parle que d'sexe et de foncedé
Mais loin d'être véx', je suis flatté car en effet
C'est le journal du hard, l'inspiration numéro uno
Et Raven la muse de Jojo, "God Damn"
J'aime le porno accompagné d'un bédo, bien chargé en Aca-pulco
Mon immeuble fait des pétitions
Sous prétexte que j'enfume la maison, et que ça sent pas bon
Mais bon, faut pas m'prendre pour un con, j'fume que d'la qualité
Peux-tu me dire comment ça peut puer
Alors que l'odeur, sortie tout droit du bled
Réveillerait un mort, pour lui faire danser l'smurf en indoor à Bercy
J'aime la sensi, oui merci, petit soit gentil de faire passer le spliff par ici
Réhabiliter les doobies prohibés comme Bob c'est mon job
Je gave les zouaves et zig-zag sur la zique et ris là
Crois-tu qu'l'eau s'est bénite
dans la pipe par la grâce du Pape
Le Kink-Kong du bong bondit sur un beat de conga, bois donc ton Banga
Je tourne au jaja, à la ganja, vive la java, fais la fiesta, pas la siesta ! 
Si le tabac t'abat n'appelle pas Tabatha
Basta ! Baste hausse les basses
Mets tes ADIDAS, et bascule avec moi
J'ai l'calumet qui va t'calmer une seconde
J'vais t'secouer au Shoobang
Tire une taffe et ta tête fait *z'booong*
Tu fais la teufê sous skunk bong
Bambino ! Scotche tes babines au bambou
Remplis tes bajoues mais s'te plaît bave pas partout
Car le Svinkels pratique le Skonk Fonk chouchou façon Hong Kong fufu !
 x2
Joins-toi à nous quand le Svinkels se met en pétard
Sois pas dur d'la feuille quand le Svink se met en pétard
J'stoppe la pagaille
Quand j'débarque sur mon chariot chargé d´paille
Les payes braillent "j'veux un joint!", roules-en-un
Le Svink grille le business du coupeur, prend peur d´vant ma qualité
Même sur sa fille, mon pot smoking fait de l'effet
Black Domina
, met la pression
M'donne l'impression d'être dans une sale situation
Situons l'action
Cave claustro, trop d'vapeur, trop d'bad boy, trop kargloDans la vie, un homme doit prendre ses responsabilités
Face à l'adversité, savoir établir l'ordre de ses priorités
Y'a des choses plus importantes que d'autres:
- Mettre de l'argent à gauche
- S'occuper d'sa famille
- Protéger la femme qu'on aime
- Jamais trahir la confiance des siens
Toutes ces choses importantes
Mais parfois y'a qu'un seul truc qui compte, qu'est plus important qu'tout:
Du PQ pour mon trou-trou, du PQ pour mon trou-trou
Des billets pour mon crew et du PQ pour mon trou-trou
On court tous après l'pouvoir, la gloire, les femmes ou les sous
Mais l'plus important d'tout, c'est du PQ pour mon trou-trou
Je suis Cornholio, qui veut du PQ, pour mon troutrou
Du PQ pour mes supporters, d'la menthe pour qu'tu supportes l'air
PSP, joinlars, DVD sur l'trône, mon film préféré c'était Tron
Serviette hygiénique, filtre a café, OCB, tampon
Feuilles de salade verte, fil dentaire, timbre ou papier crépon
Figaro, Minute, prospectus, PQR, coton
Même mon journal préféré me gâcherait la Libération
J'ai les doigts qui puent, j'suis irrité du cul
J'veux pas d'tes palliatifs frou frou
J'veux du PQ pour mon trou-trou
On aura beau m'caresser, m'servir le p'tit déjeuner
M'faire des bisous, des "mon chouchou"
J'vais criser sans l'papier rose pour faire joujou
Poivrons rouges, piments verts, cacahuète, Munster
Les peindre sur une couleur primaire, faut qu'j'honore le menu d'hier
Du PQ pour mon trou-trou, du PQ pour mon trou-trou
Des billets pour mon crew et du PQ pour mon trou-trou
On court tous après l'pouvoir, la gloire, les femmes ou les sous
Mais l'plus important d'tout, c'est du PQ pour mon trou-trouVieille dépouille, le docteur Vincent
Se gausse de ta triste mine de tocard
Tu as une cirrhose du foie carabinée
Qui t'entraîne éminemment à la boîte à sapin
Passe le bonjour au grand
patriarche
Tu sais d'qui j'parle
Des gens qui s'fondent dans l'paysage
J'envisage d'faire tomber tous ces assassins sans visages
J'croasse d'vant l'hypocrisie croissante
Et j'balance dans l'village 300 lettres remplies d'phrases froissantes
Mon tas d'missives ordurières inaugure l'ère de
l'oiseau d'mauvaise augure qui vole dans l'air
Et si la bave du crapaud n'atteint pas la blanche colombe
La plume noire du corbeau
griffe les langues de vipères
Pour les commères, les rumeurs c'est l'fond d'commerce
Costume du dimanche, la populace s'masse s'presse
Place de l'église, messes basses avant la messe
Puis s'confesse pour qu'le prête efface
Passe l'éponge sur leurs sordides histoires de fesses
Et ça s'passe, pas qu'à Manille
,
on s'rejoue Peur sur la ville
Quand les bons pères de familles s'avèrent être les pires pédophiles
Et ça parle :
"on l'connaissait pas bien", "y présentait bien"
En fait tu savais rien mais tu l'dis sur TF1
Compte-rendu d'jours passés derrière l'rideau
À zieuter, puis
ouvre une boîte de Fido pour son seul ami fidèle
Délations, m'naces, dénonciations, trahisons au sein de d'notre population
Mince, trop d'gens s'rincent l'œil et en pincent
Faut qu'j'les évince, la France est une p'tite ville de province
Où tous les matins, on trouve un cadavre dans la benne
V'là les charognards, les faces blêmes des innocents aux mains pleines
 x2
Crôa, crôa, crôa
Cette lettre elle est pour toi, toi, toi
Elle dit tout c'qu'on savait pas, pas, pas
Et elle est signée l'corbeau
Des lettres découpées dans des journaux
Diplômé d'école de médecine, cerveau insane
J'vis dans une région qui pourrait être la tienne
J'suis considéré dans mon bled, tout l'monde m'aime
Étant à la fin d'ma vie, j'l'ai mauvaise voilà l'problème
Voilà pourquoi j'veux tous les pourrir, avant d'mourir
M'payer une grosse tranche de bonheur en r'gardant s'écrouler l'leur
L'un après l'autre, chacun son heure, je sais c'est moche
Mais les hommes sont mauvais monsieur l'pasteur
En plus rien d'plus facile, qu'déstabiliser ces pauvres débiles
Et blackbouler leur sale existence
Deux trois missives empoisonnées et qu'la fête commence
J'les pousserai tous au crime ou au suicide avec un peu d'chance
Les Français aiment bien écrire aux flics, c'est dans l'domaine public
Ach'ter des timbres et puis lécher l'cul d'la République
Pays d'collabos, un labo pour corbeau
Des chouettes à leur fenêtre toute ridées derrière leur rideau, drôles d'oiseaux
Ça jette des sorts, fait des prières et brûle des cierges
Maudire l'adultère d'hier entre un notable et une vierge
Dans l'bled les langues vont bon train
Ça craint, à Groland on est contraint
D'balancer aux flics le juif qu'est voisin
Y'a jamais eu d'correspondance épistolaire
Qui nous parlait d'Touvier cloîtré dans un monastère
À quoi a servi la guerre
J'ai du mal à peser l'pour et le contre y'a trop de balances
Faut qu'j'les évince, la France est une petite ville de provinceT'en peux plus faut que tu sortes, dans l'studio c'est l'enfer
Le son est bien trop fort et ça t'tape sur les nerfs
C'est le Svink' papa,
tu sais les Beasties français
Mama oh ! j'adore poser sur cette guitare disto
On est aussi bankable pour le hip-hop hop
Grosse nappe de basse et clap clap Justin Timberlake
Yeah ! C'est un peu trop fat pour tes oreilles
Le genre de son qui t'maintient éveillé jusqu'à Brooklyn
T'as l'cœur qui palpite, faut pas qu'tu t'agites
Demande des boules Quiès à l'ingé si tu paniques
Ma musique n'est pas faite pour les MJC
Calibrée pour l'entrée du Stade Français
C'est un gros boulet en plomb qui pète les murs
À écouter d'toute urgence, en voiture
Si ma zique a fait de p'tits faudra les tuer à la naissance
On ne donne pas de feu au fou près d'un bidon d'essence
Maintenant y vont ouvrir les portes et lâcher la meute
Dans les loges, j'me dis qu'dans moins d'une heure ça va être l'émeute
J'ressers mon bandana, prépare mes pompes, mes trucs pour la sueur
J'ai une boule dans l'ventre et l'sentiment qu'ça va être vénère
Ici quand on est lancés on va droit dans l'mur
On va droit dans le mur, on va droit dans l'mur
La guitare fait na-na-na, la zique fait na-na-na
Tu kiffes fait na-na-na, tout l'monde fait na-na-na
On est complètement bornés, on va droit dans l'mur
On va droit dans l'mur, on va droit dans l'mur
La guitare fait na-na-na, la zique fait na-na-na
Tu kiffes fait na-na-na, tout l'monde fait na-na-na
Un bélier qu'a vidé l'cellier, droit dans le mur
Sur l'crâne, plein d'fissures, entailles de bitures
Trop peu d'calculs, comportement immature
Proche de la rupture beat qui casse des fémurs
Plâtre et ciment, pas d'sentiment, nan, nan
J'balance crûment, te mens pas comme un président
Vivre vite, je livre le hit
Ivre de shit,
conduite James Dean
L'rap a trop d'tics, le rock est archaïque
Mix de Brooklyn et d'Woodstock chaotique
Qui joue, qui joue, ce p'tit bijou, bijou
Pas d'bisous, bisous
Décibels
coup d'boule à la Zizou
La France, un joli p'tit pays rempli d'gros cons
Appelle les flics que j'les accueille avec du gros son
Critique ce mur d'infrason, ducon
Ta dernière vision ce s'ra un poivrot et un tessonÇa r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça y'est c'est r'tipar, ça r'commence
Tout à coup les baffles pètent
V'la l'nouveau bébé
Comme Michael j'le fous par la f'nêtre
Scandale ! J'allume un p'tit oinj
Comme JoeyStarr, j'te frappe
Parce-qu'au mic tu cries comme un p'tit singe
On débarque dans ta résoi
Flanqué du vidéaste officiel
Et ça t'déçois qu'on ait eu l'adresse de ta sauterie
Ça y est, ça r'commence
Ça va pogoter dans la vaisselle
Tu vas morfler comme les autres
Avant d'sortir d'ici
J’éructe mes textes orduriers
Pétris mes samples dans l'lisier
J'viens r'cycler mon vide grenier
Mon fond d'commerce: ma zique de merde
Pour faire taire les p'tites commères
Un tour de piste, qui dès l'sommaire
Réveille tous les morts dans l'cimetière- Ouais allô, ça va ? c'est moi !
- La forme ou quoi ?
- Ouais. Dis-moi j't'appelle là y'a moyen que tu fasses quelque chose vite fait ?
- Ah j'sais pas, t'as vu c'est un peu tendu en ce moment
- Ouais mais enfin j't'appelle souvent, j'viens souvent te voir, vas-y fais chose quelque..
- Ouais y'aurait peut-être moyen qu'j'te panne-dé t'as vu
- Mais c'est d'la bonne ou bien ?
- Ah putain, tu pourrais pas être un peu plus scred ?
- Non mais là il m'en faut, tu t'rends pas compte, il m'en faut là il m'en faut !
On balance d'la bonne came sous l'
saphir
Pour que tu trouves ça fort
On va pas s'laisser faire
Prêts à rouler sans phare
Pour qu'la censure pique son fard
Une dose devrait suffire
On s'arrange pour toujours lourder
D'la bonne came sous l'saphir
C'est l'retour des soiffards
Impossible de s'enfuir
C'est quoi c'produit qu'est si fort ?
D'la Svinkeine et ça fourre
Ça t'chauffe comme dans un four
Ça t'glace comme le zéphyr
On s'arrange pour toujours lourder
D'la bonne came sous l'saphir
On balance d'la bonne came sous l'saphir, boy !
On balance d'la bonne came sous l'saphir
Pour que tu trouves ça fort
Qu'tu t'dises y'a que ça à faire
Que d'vider des amphores
Et s'blinder la gueule d'amphet'
D'vendre son âme à Lucifer
Vu qu'c''est qu'le début d'une longue descente aux enfers
Comme qui dirait on arrose
Tu r'viens prêt à m'sucer pour ta dose
Qu'est-ce tu veux qu'j'te dise, on donne dans l'bourrin
Grave des galettes trop fat pour l'collier d'ton pitbull
Qui t'font l'effet du speedball
Vas pas m'dire qu't'as pas d'bol
Surtout te fais pas d'bile, t'en aura jamais ras l'bol
Écoute pas tous ces mongols
Ces potes qui font leurs bégueules
Qui t'disent
« Hé Jean Mi
D'puis qu't'écoute le Svink, t'as une sale gueule"
Sale guerre, avec les flics qui rêvent d'serrer notre sampler
LSD sur disquette qui remplit l'congélateur"- Ok, on the top of the bottom"
J'ai la prod qui va t'botter l'cul
Et les lyrics qui font mal à la tête
Quand le beat du Svink tombe
*Shbing* un plomb qui pète
Bouge ta tête, bouge ta tête
Quand le Svinkels se la pète
Tu connais l'credo
T'écraser d'lyrics docras
Qu'ça rock comme Eddy Cochran
Qu'les gros gars d'jumpent comme des peaucras
Accro d'mes mots crus à la limite de la moquerie
Mais c'est sacré,
quand j'rappe faut qu'j'sois à cran comme Jean-Pierre Bacri
Mon rock est hard, nique le soft punk comme les Dafts
D'abord j'bute Lara Croft, ensuite j'frotte ma bite sur tes aphtes
Imagines c'qu'on aurait fait dans l'Loft
(
remake de Shaft
)
Appuie sur "shift" pour qu's'étale mon nom BASTE en lettres capitales
Ça va être sale, poisseux comme le sol
Quand on quitte la salle, pieds qui collent, flaques de Tequila sol
Sors le balais Bissell, c'est crasseux comme la ficelle
Du string qui macère entre les deux fesses de là celle
On passe le mercredi soir sur XXL
Compose le numéro du Svink, rimes crades au tel
Hard Amat', on t'donne des trucs à mater, un instru qui va t'latter
C'coup ci mon groupe va éclater
On donne dans l'Hard Amat', respecte ma puissance pouffiasse
Filme moi en DV
quand j'lisse mon vit d'vant la glace
Ce soir y'a un concert du coté d'St-Denis
Un truc bien dégueulasse, genre un gonzo d'Roc' Siffredi
Si tu rentres dans la loge, d'bière tu t'f'ras asperger
Ambiancé douche de sperme dans un bon HPG
Si tu suis mes gars, et qu'tu fais pas ta fiotte
T'as d'grandes chances de finir la tête dans les chiottes
Si tu m'testes au bédo, fais gaffe à tes bronches
Tirer la dessus ça équivaut a prendre un coup d'tronche
On est tordus du cerveau, sort des phases pas banales
Des truc qui font mal aux faux comme une double anale
Ton fion c'est pour l'american pimp
Je suis sûr que tout le monde rentre dedans
T'as l'corps adéquate d'une star du Hard Amat'
Et c'est navrant d'savoir tout l'blé qu'tu f'rais sur l'trottoir
Alors les p'tites bites...
Pas d'confusion, on fait pas d'la fusion à la Limp-Bizkit
On débarque style sponsorisés par Jacob Delafon
Fous l'son à fond, vas-y saute jusqu'au plafond
Jette toi du rocher comme Pauline Lafont
Ou alors disparais du PAF à jamais comme Axelle Laffont
On réhabilite l'esprit du Professeur Choron
En évitant les vannes plus vieilles que Mamie Goron
Cherche pas à comprendre comme FF, on fait du Slip-Hop
Parce qu'on débarque sur scène la bite à l'air comme Iggy Pop
C'est la nudité, sandwich crudité, oublie toutes les autres nullités
Svinkels c'est c'vieux cuir qu'tu peux plus quitter
C'est plus de la musique c'est le boucan d'un 103 kité Pollini
Je suis le maillon fort et j'tarte Laurence Boccolini
 On r'viens t'faire guili-guili
Avec des textes plus épicés que du chilli, blindés de Pili-pili
C'est nous qu'on a fait sauté le disque d'Milli Vanilli
On veut le vrai vrai,
comme la vidéo d'Pamela et d'Tommy Lee"- Hé téma, hé téma, j'te jure, c'est eux les Svinkels!
- On dirait des clochards...
-Mais non, j'te jure c'est des reu-sta, c'est des ???, y connaissent trop d'de-mon! En plus, téma, sont trop charismatiques, j'sais pas pourquoi y z'ont un staïle qui s'dégage de leur personne comme ça. J'sais pas si c'est la pe-sa, j'sais pas c'est incroyable. Franchement c'est des tueurs, c'est des TUEURS!"
Qui c'est qui squatte la Rolls de 15 mètres de long d'vant l'Ritz ?
Y paraîtrait qu'c'est Baste, Alain Delon ou Lenny Kravitz
Un mec sapé comme Louis XVI, vient ouvrir la portière
Une gourmette en or, marquée
"Gérard"
, ouais c'est moi qui sort
J'débarque sous une pluie d'paillettes
Tout l'monde se r'tourne et me r'luque
Comme les vitrines des Galeries Lafayette, à Noël
Et dans mes p'tites lunettes de soleil, se r'flètent un tas d'minettes qui s'disent des trucs à l'oreille
"T'as vu c'est Baste!"
J'tape une sorte d'démarche classe à la Aldo
Et Greta ma puce, gratte-moi la pute que j'ai dans l'dos
Santiags en croco, smoking blanc, j'me délecte
J'fais péter la ch'mise hawaïenne dans les lieux sélect
Trop sous Tom Selleck, j'débouche un magnum de champ'
Et comme Mitchum j'ai trop d'style quand j'chante
Y'a tout un groupe de touristes sorti d'fan de qu'insistent
Pour que j'me lance sur la piste, ok j'vais pas être égoïste
Et là tout d'vient vague, j'pars en zig-zag
Et l'ambiance Nova mag tourne direct au Vidéo gag
Façon Alexandre Debanne je m'croûte sur l'buffet
Mes Ray-ban, tombent vite fait dans le punch banane
Le taulier fait la tronche et mon groupe fait trop l'âne
Tout y passe, tequ' brune, eau d'vie d'prune, vieux fond d'Pétrole Hahn
Un plateau d'petits fours valdingue par terre, ça m'désespère
Les gâteaux éclatés dans la poussière donc j'l'es récupère
J'en bouffe 2/3 l'reste j'les jette sur les gens outrés
Qui m'traitent d'outre, leur luxe j'en ai rien à foutre
Et pour prouver qu'tous ces mannequins m'rendent malade
J'monte sur la table, prend la pose Manneken Pis, j'pisse dans la salade
J'sens qu'les videurs, rest'ront pas longtemps statiques
Mais ce spectacle apocalyptique, me rend extatique
Ce s'ra la même demain, c'était d'jà comme ça hier
On m'déroule le tapis rouge, j'finis sur un tapis d'verres
 x5
Tapis rouge
"- Qui dois-je annoncer ?
- Annoncez la baronne La Nicole"
J'mate ma fausse Rolex, sur mon vieux Solex
Ma grosse tare, j'suis en r'tard en costard d'grosse star
Mais pourquoi ils m'invitent tous dans leurs fêtes ?
Tout l'monde me connaît, moi j'mélange les noms et les têtes
Y'a qu'des gens d'la haute, des m'as-tu vu
Des branchouilles que j'regarde de haut quand j'ai trop bu
Ça fait bon effet, d'aider un artiste SDF qu'aura p't'être un compte en KF, mais là j'suis d'jà F
J'me barre en couille, sur l'piano à queue j'joue des gammes dégueux
J'fais l'crâneur crooner avant d'gerber dans l'pot d'fleurs
Ma gaffe à la Gaston m'amène un début d'baston
On m'traite de prolo qui a gagné l'gros lot au casino
Après 3 litres, j'termine sur l'tapis rougeot
Avançant plus lentement que l'schmilblick de papy Mougeot
Mais une gadgi avec du rouge aux lèvres me r'donne la bougeotte
Cette boulotte bourgeoise m'invite dans une valse vieillotte
J'pourrais même plus t'articuler l'nom d'cette partenaire particulière,
d'hôtel particulier avec nom à particule
Tournant au ridicule, j'propose le jacuzzi
Elle m'tapisse de rouge mon costard, j'me casse comme un clochard
Même Bernard, l'tapis y marchait d'ssus, il s'est pris carton rouge
Moi tu m'le déroules, j'trébuche, j'fais tache d'huile et j'm'écroule
Si j'rentre dans un palace, c'est pour péter dans d'la soie
J'suis trop salace pour finir à St Trop' en 1ère classeAujourd'hui faut qu'on s'la foute 
Ferme ta gueule et ajoute
Et peu importe c'que ça m'coûte
Quoi ?
La Youte
! Hein ?
La Youte
!
Aujourd'hui faut qu'on s'la foute 
Ferme ta gueule et ajoute
Et peu importe c'que ça m'coûte
Quoi ?
La Youte
! Hein ?
La Youte
!
Tu t'lèves du pied gauche, qu'atterrit dans la serpillière
Rallume le tarpé d'hier, ta d'vise: Carpe Diem
Tu t'dis que tu d'vrais p't'être arrêter d'faire le con tous les week-ends
Surtout qu'maintenant les week-ends, c'est tous les jours de la s'maine
Prêts à vider des citernes, jusqu'à dev'nir taciturne
J'ter en l'air ta life et r'prendre les sales habitudes
Un être s'éteint et le volcan s'réveille
Ça r'part grave, là j'veux pas voir de coulées d'larmes
Aujourd'hui faut qu'on s'la foute
Ferme ta gueule et ajoute
Et peu importe c'que ça m'coûte
Quoi ? La Youte ! Hein ?
La Youte
!
Aujourd'hui faut qu'on s'la foute
Ferme ta gueule et ajoute
Juste un dernier pour la route
Quoi ? La Youte ! Hein ?
La Youte
!
Si tu veux t'la foutre en résoi
Ou bien alors t'la mettre chez toi
Si t'es prêt à descendre dans la rue à moitié à poil en f'sant n'importe quoi
Quitte à t'afficher encore une fois
Dans les embout', dans ta gova
Si t'es à prêt à t'foutre en double file d'vant l'premier rebeu
Serrer une dizaine de packs d'un coup et rentrer dans l'jeu
Je sais c'que tu veuxMessieurs, c'est le concours de danse
Svinkels, déclenche des tornades comme Twister
J'kiffe de m'prendre des musettes, j'fais valser les verres
J'laisse des tonnes de mecs par terre
Dès qu'j'entame deux pas d'Charleston
J'fous l'souk, j'te donne des soukous quand j'zouke
Pour les dancefloors moites, comme les boîtes de ploucs
Y'a encore des cinglés qui croient qu'j'ai la danse de Saint-Guy
Alors que j'tape une trop bonne phase d'Electric Boogie
Fais un break, jarte si tu m'trouves bêrk
Ou rapplique à mes concerts, là ou les jeunes junkies jerkent
Excités comme dans les sixties
Tous les ouistitis qu'Gérard Baste asticote, twistent
Sautent comme les Beasties
J'rock, acrobatique et les mecs prennent leur panard
Mon twist, un mix de Sirtaki et d'la danse des canards
Boom Tchikita, fais moi du tchatchatcha comme Coco
Girl, j'suis l'meilleur gogo
Dancer, un tueur en tango
Sur scène j'suis Fatal Mambo
Mais le Svinkels samba
Les couilles de l'individu lambda fondu d'
Lambada
Boumbada, pour niquer Baste au disco
Va prendre des cours chez les gays à San Francisco
Entre toi et moi c'est une affaire de spécialistes
Du cramage de piste, ouais le Svink danse le twist
 x2
L.O.B.O.T.W.I.S.T, viens twister
J't'invite à la Svinkadelica
L.O.B.O.T.W.I.S.T, viens twister
J't'invite à la Svinkadelica
J'lance une polka sous vodka Zubrowka
J'amorce un pas d'ska, j't'invite à la Svinkadelica
Fais l'singe comme Cheeta, pense à la chiquita
Prends les hanches d'la Conchita, fais la sans mettre de hola
Les p'tits rats du haut peura pimentent d'accapoeira
Une Saga Africa en Americana
Avec Maradona au Maracana sous Macarena
J'danse le mia
d'Roger Milla, d'vant la camera
Écoute le mix et twist à Moscou
Mes mots s'couent comme le soukous
Douze zoulous loosent sur l'dancefloor sans flouze
Hé gars Joe, t'as d'la bouse sous tes shoes, reviens pour la soirée mousse
Tu pourras toucher la bouzni sans t'prendre de rouste
Allez ouste, t'es tout rouillé
Reviens danser pour l'concours de tee shirts mouillés
Le mien j'vais l'éponger tellement sur scène j'ai tout donné
Plus hystérique que les 3T dansant à Hit Machine, le shit machine ma tête
J'fais des claquettes avec les canettes, comme un chef d'orchestre j'mène à la baguette
Donc lève ton fût de là comme tu t'lèves pour Danette
Toutes les filles que tu dragues couinent
Pire qu'à une after du Queen où y'a qu'des gouines qui mâchent leur chewing
Pense au Svink et swing, swing
Twist, twist, sois pas raciste comme ElvisBienvenue au club de l'apocalypse
Bienvenue parmi les nains, les tyroliennes et les culturistes
Et les transformistes, injection massive de stéroïdes
T'as les globes oculaires qui s'échappent de leurs orbites
C'est comme dans Scanners, t'as les veines, les artères qui éclatent
Ratatatat! V'là les mitraillettes qui crachent ! BLAH! BLAH!
Ça va fumer du crack, s'rouler par terre, perdre de l'oseille
En pariant sur les grosses qui s'catchent dans la g'lée d'groseille
Ça sent la descente d'organes
C'est le retour du Svink' et c'est carrément bandard
On est comme les Gremlins, ne leur donne jamais à boire
Rien à branler des Karchers sortez les canons a bière
Enhh!! Y'a tous les oufs de la terre
Docteur Crunkenstein envoie l'son qui met la guerre
C'est l'premier morceau et la piste est d'jà grouillante
On r'vient à l'assaut, préparez les marmites d'huile bouillante[Couplet 1:
Nikus Pokus
]
Si tu me prononces mal le mot Svink
Je te mâche comme chewing-gum
Mon style bubble gum
Tous les MCs à la gomme
Les mots sont croisés comme au scrabble
Quoi, qu'est-ce qu'elle a ma gueule de bois ?
Moi pas parler langue de bois
[Couplet 2:
Mr Xavier
]
Kik'
agrégé d'lettres mais pas d'l'Académie française
Déploie son flow comme le jeu footballistique à la nantaise
Sors de tes charentaises
J'attaque par les ailes
Hey Yo Gérard rentre dans ma parenthèse
[Couplet 3:
Gérard Baste
]
Si je subis
D'avoir le nez rouge comme un rubis
C'est qu'ma lubie
C'est de vider des cubis
Ne sois pas dubitatif
J'attends pas l'huitième jour pour m'foukane
Comme Pascal Duquenne  j'suis trop con mais j'mérite la palme
Dans toutes les réssois c'est "beautiful people only"
Heureusement qu'y'a des teufês pour les pourris
L'underground gronde
Tu rentres dans la ronde des pains que j'distribue comme Jésus Christ à sa table
C'est palpable, mon flow n'est pas malléable et imperméable
À l'érosion du temps
À l'éclosion d'un agent
Dans ma vie privée, dans mon style
Me faire bouger d'un iota, gars ce s'ra difficile
Svinkels dans tes réceptions
Comme un gag à répétition
J'ai toute une ration d'aberrations
Si tu veux plus qu'j'fasse péter l'son
Trouve un produit d'substitution
Ou signe avec les voisins la pétition x2
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
À voir l'heure j'avoue qu'ça donne envie d'avoir à boire
Y'a t'il des amis en vie après l'happy hour d'hier soir ?
Allô ? Aujourd'hui tu restes à l'eau, tu pars en Thalasso
Ou tu rappliques illico à cette terrasse qu'on s'mette la race au soleil
C'est l'dernier tango à Buenos Aires, l'heure d'la pétanque à Marseille
Du match à Manchester, ça lève des pintes en Bavière, y m'faut d'l'air
Faut noyer cette journée dans un verre qui durera au moins 10 tournées..
F'sons une caricature d'soirée à caractère caritatif
F'sons pitié à des bourges pour qui nous payent plein d'apéritifs
..chercheur d'orge jusqu'à 20H dans tous les rades sur la terre
On ira s'coucher à l'heure d'l'apéro dans l'autre hémisphère
J'bois à p'tites doses tout plein d'petites doses
Mais là j'suis vénèr et
j'vide le bar à vitesse grand verre
Ça y est y'a l'Nikus qui s'est mis en slip
Qu'est monté sur une table et qui beugle
" on veut des chips!" 
Y'a d'l'excès en terrasse et cetera et ceterrasse
Fais voir c'qu'il y a au fond d'ta bouteille ça c'est l'plan vigipicrate
Mon 5 à 7,
j'tourne à l'anis comme Morissette
Fais péter une p'tite assiette de cahuètes
Tape un pas d'claquette sur l'bar comme Fred Astaire
En vidant d'la bière d'monastère, ni dieu ni maître sauf Maître Kanter
J'suis tellement tripé des tripots qu'si tu veux mon avis 
J'voudrais qu'ces 2 heures durent toute la vie
 x2
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky C'est une journée mort-née qu'a à peine accouchée
Mieux valait rester sous la couette, j'le sentais à plein nez
Un couloir d'métro sans fin qui pue l'urinoir
À marquer au fer blanc, tout paraît sortir d'un Série Noire
Un jour pluvieux, à seize heures j'sors du pieu
Dans ma tête c'est aussi clair qu'dans une cour intérieure
Y'a plus d'aspirine, plus d'PQ pour s'torcher
Plus d'filtre, plus d'caféine donc faut s'taper Ed
Au passage j'ouvre mon courrier qui m'a dans l'collimateur
Bientôt y'aura les huissiers, à moins qu'j'tue mon facteur
Vu qu't'es au supermarché fais péter la CB
Donc j'remplis mon panier puis j'me tape ma grosse suée
Et ça m'stresse, au moment où j'passe à la caisse
On m'zieute comme un criminel qu'a sa photo dans la presse
Bah j'm'en fous, j'ai rien à m'reprocher
Sauf au moment d'payer, la carte veut pas passer
J'crois qu'tout l'monde m'a r'gardé, là j'suis pas parano
J'sors du Ed tout rougeot, vite un p'tit Marlboro
Avec un euro en trop j'vais m'gratter un Banco
Faut toujours mater l'horoscope le jour où t'as pas d'pot
Ce s'ra pas l'jackpot, direction la billetterie
Sur mon découvert mensuel il doit bien rester keusdi
Grisaille à Paris, Madame Soleil l'a prédit
C'est un jour à s'faire avaler sa carte de crédit
Maint'nant j'suis plus qu'une merde à qui il reste neuf clopes
Pour oublier faut qu'j'boive, encore faut-il qu'j'trouve un pote
J'prends mon portable, plus d'unité sur l'forfait
J'crois qu'j'vais rentrer m'vautrer dans les bras d'Morphée
Mais j'vais pas m'laisser faire, j'taxe une carte à la cabine
Et j'me fais engueuler parce que j'appelle un mobile
En plus j'suis la risée d'une charretière qui tapine
Enfin l'pire c'est qu'Gérard est sur messagerie
J'remonte à l'appart', sacrée soirée d'ennui
Branlette devant la télé, grille pourrie du mercredi
Ils m'ont coupé l'câble, z'en veulent tous au minable
J'crois qu'j'vais m'lire un bouquin, un Série Noire bien macabre
J'me gèle les miches d'puis une bonne plombe sur le boul' Mich'
À attendre le Nikus qu'est censé ramener d'l'artiche
Imagine le tableau, plus stressé qu'au tableau noir
30 centimes en poche et j'veux tout simplement boire
Et l'autre qu'est en r'tard, ça y est je l'r'père à 100 mètres
Avec sa tête des grands jours, une tronche de deux kilomètres
S'prendre une putain d'musette, c''est c'qu'y'a d'plus sensé
Pour faire passer les soucis d'cette journée trop mal commencée
"Ça va ? Tranquille ? Tu m'as pas trop attendu ?
— C'est pas l'problème, il est deux heures et trouver un rebeu c'est tendu."
Alors on s'met en route en passant par les rues à putes
Pour trouver coûte que coûte un épicier qui lâche d'la glute
C'est pas la joie comme 1, Rue Sésame,
dans une rue sans âme qui vive
À fond sur l'qui-vive
Comment sortir d'cet enfer sur Terre ? Y'a rien à faire
Et les rideaux d'fer sont toujours més-fèr
Arrivés à Marx Do' où la lumière glauque d'un réverbère
D'vant l'McDo' s'réverbère dans une flaque d'eau et d'poussière
Où une p'tite souris termine le burger d'hier
"Non, arrête, y'a notre sauveur qui est ouvert rue Ordener."
Tape un sprint et arrive en sueur d'vant lui en f'sant d'grands gestes
"Vire tout c'qui s'boit pas d'ta turne, nous on prend l'reste."
J'me r'tourne vers Nico et j'lui dis
"Sors le cash presto
— Comment ça ?! Moi j'croyais qu't'avais des Tickets Resto."
Goutte de sueur, r'gard vide mais dans ma folie
J'bave à Nikus
"J'suis sûr qu'y'a des consignes à Strasbourg-Saint-D'nis."
Alors j'dis au Rebeu
"On va t'faire un tour de magie
Toi tu bouges pas d'ici, nous on r'vient dans une heure et d'mi."
On r'tape le trajet à l'envers et on récupère 30 bouteilles en verre
Pour choper deux bières, ouais, ça d'vrait l'faire
J'ai pas envie d'prendre un tax', en fait c'est pas l'envie qui m'manque
Mais trois sacs d'stick dans les mains ça l'fait pas donc on r'prend l'même axe
Pour la troisième on atterrit d'vant l'même mec, à bout d'force
Avec nos 30 consignes et ça s'corse
Quand il nous sort qu'il a que d'la Leffe et qu'elle est à 4.7
"Alors qu'est-ce que vous faites là ? — Bon ben on l'achète."
Dire qu'on a fait tout ça pour c'te pauvre bouteille, j'sors de mes fouilles
Le briquet pour l'ouvrir mais j'tremble comme une feuille
Sous fébrilité intensive, le reste c'est pas une surprise
Une bière à cinq euros qui m'échappe des mains et qui s'brise
Niko d'vient hystéro, moi j'éclate en sanglots
En fixant l'bitume où s'étale notre assurance biture
Putain, c'est l'flippe comment cette soirée c'est un flop
"Bon ben j'roule le dernier stick. — Trop tard, j'fume ta dernière clope."À coups d'santiag, pompes pointues
Chausse tes grolles, sous phases rock'n'roll
Délire d'fondus. Svinkels, Harley Davidson
L'homme aux santiags, et white renoi
Eradication des trous du cul
J'claque la porte du saloon, à grand coup d'talon
 Svinkels débarque à ch'val dans ton salon
C'est pas l'défilé d'la garde républicaine
J'ricane devant la morale puritaine à la ricaine
Un bon coup d'pied au cul, du rock'n'roll, pas du grunge
Mets ta veste à franges et r'joins-nous vite dans la grange
Avant qu'j'trempe ma plume dans du goudron
Sers-moi un chaudron d'bourbon, qu'j'sois moins bougon
Parce qu'on va...
Niquer les gros cons, les beaufs, à
coups de santiag
Les fachos, les escrocs s'prennent des
coups de santiag
On cire pas les pompes, on met des
coups de santiag
Critique mon délire, on t'vire à
coups de santiag
Niquer les gros cons, les beaufs, à
coups de santiag
Les fachos, les escrocs s'prennent des
coups de santiag
On lèche pas les bottes, on met des
coups de santiag
Critique mon délire, on t'vire..
J'me lève du pied gauche, et chausse c'qu'il y a de plus moche
Dur à cuire, ma tête est fâchée, il m'faut des shoes en cuir
Sourire narquois à la JR, et les nerfs qui dégénèrent
J'ai d'quoi leur botter l'derrière
On fait pas dans l'modèle à bulles d'air
Ni dans la pompe de claquette
Babaste en Justins, Stetson, grosses rouflaquettes
J'envoie les preneurs de tête aux abattoirs d'la Villette
Faut pas gonfler Gérard quand il répare sa mobylette
Ouais, c'est du hip-hop français, mentalité Hells Angels
Avant y'avait Motörhead, et maintenant y'a Svinkels
J'aime bien m'foutre de tout, mais j'entends tant d'trucs vexants
Qu'au bout d'un moment j'veux réagir comme un texan(Qu'est-ce tu penses de c'popo? hehehe
*sniff sniff* ouaiiiis
L'abbé Xanax, aka Popo Masta...
Svinkels...
Ouais mec...feelin' so hiiigh)
Brouillard Noir, annonce l'arrivée d'Popo Masta
Mastard, bédots gros comme des cigares
Ambiance glauque dans l'périmètre
Fumée opaque, qui t'met une barre dans l'crâne même si tu bédaves pas
Une légende dit qu'il fume un douze par jour
Mais est-ce la vérité ?
Pour l'savoir essaie d'pomper c'qu'il a pompé
Tu déconnectes c'que j'ai dans l'cerveau
La yaya, j'ai mal au crâne à cause du popo
Si shilom descend du singe
Viens on régresse à l'âge de pierre
Fumer l'calumet d'la paix
Quand j'déterre mon hasch de guerre
Mais déguerpis d'mon tipi si les pêts' te coupent l'appétit
Y'a des signaux d'fumée parfumée, j'crois qu'v'la l'Nico
Si t'as le spleen, j'ai le spliff, flippe quand je m'empiffre
Et suis moins superflu que super flou
Car je vois double zéro, c'est le coup de Sirocco
Mon marocco te boxe comme Rocco et ses frères
"Voilà les frères pétard!"
Je suis plus drôle qu'Arthur sous H
Et j'm'acharne sur mon mashtar
Je déconne avec mon cône
Et me déconnecte, deux feuilles que j'humecteJuste fais là, qu'est-ce que j'fais là, cliché peura
Le must est là, y'a pas photo même si t'as ton Pola'
Le contenu est simple, soutenu par un sample
Sans pleur et sans r'proche, avec mes proches
J'prends d'l'ampleur
Les chevaliers braillards
, font dans la rime gaillarde
Nos lyrics, nous les pensons comme des chansons paillardes
J'ai mis d'côté les phases de fonce-dé, grillées
Tout est trié pour un soin d'enfoiré, j'passe en soirée
Y'a pas qu'la basse qui passera pour les paces-ra, celle qui lassera
Y'a pas qu'du peura pour l'underground sombrero-caillera
Format single, fini les contenus d'cinglé
Tous ces jingles Svinkels, pire que d'la jungle
Juste une bonne basse qui fasse trémousser la masse
Relève ton buste, y'a plus de Svinkels à la masse
Il suffira d'en terminer sur un r'frain chanté
Emballé, c'est pesé, circulez, envoie la monnaie
Juste fêlé, ça fait d'l'effet
La note juste est là
Donc juste fais là
Juste fais là baby 
Toi-même tu fais
Juste fais là baby
Toi-même tu fais
Juste fais là baby
"Just do it", façon Nike
Le vengeur au grand cœur qui tient toujours les promesses
Qu'il fait à une femme, comme Chow Yun-fat dans The Killer
Quand j'suis sous folie, appelle-moi Ki
L'man qui maque sur seize pistes Mackie
J'maquille mes lyrics comme un délit d'initié façon hip-hop
Reste en travers de ta gorge comme un Roll Mop
Juste fais là, d'toutes les manières nécessaires
Quand t'as une envie qui t'travailles les viscères
Juste fais là
L'ignoble du vignoble: Gerard Baste
Jamais hypocrite, j'en fais l'serment du Picrate
Prend un Prozac, kézako tu danses comme un cosaque
Cher-lâ, ouate comme Doc
juste met la, gouache
C'est chouette, fais-toi des couettes comme Sheïla
L'tumulte, me catapulte, vers l'âge adulte
Dans 20 ans, on parlera d'ma jeunesse comme d'un film culte
Pourquoi tu tempères, alors qu'ton grand-père, pète les ampères
Sur mon trip donc comme naguère, juste fais l'amour, pas la guerre
J'suis fondu, fada d'son p'tit abricot fendu
J'croque le fruit défendu, j'ai la langue bien pendue
Pas vendu, pas b'soin d'contrat stipulant
J'sais pas quoi pour qu'nos shows soient toujours plus stimulants
Extériorise-toi, regarde-toi dans la glace et prononce trois fois
"Juste fais là"
Fais l'tri, met d'l'ordre, trime et imprime que j'vais t'brimer
Si tu t'laisses déprimer
Si pour t'exprimer, t'as b'soin d'pisser par terre
D'écrire des trucs malsains sur les murs des waters
D'y laisser une virgule de de-mer façon Nike Air
Juste fais là"Les humains connaissent depuis fort longtemps les effets aphrodisiaques de l'odeur corporelle. Ces odeurs n'ont pas besoin d'être agréables pour être excitantes"
J'débarque dans c'biz comme une boule puante
Toute suante, fumante comme une merde gluante
Résiste à l'Akileine, j'démarre toujours du bon pied
Gérard Baste met l'feu, même au bal des pompiers
Représente l'odeur, ma r'cette olfactive
Sortie d'une chaussette radioactive
Mon cloaque clique, coince le claquos
On cloue l'claque merde des beaufs, décoince les coinços
Pire que la moule d'une rousse quand j'houspille la foule
J'pète et ma boule puante coule pile quand j'rouspète
Usuellement, c'est toujours moi qu'on suspecte
J'enlève mes chaussures c'est magique, tu sniffes mes roupettes
C'est l'heure d'manger mon bâton d'berger
J't'asperge et, ma crème d'asperge sent pas l'Fabergé
Quand j'arrose, tu dis à ton pote " viens on s'tire"
Ça sent pas la rose, Svinkels, tu peux pas m'sentir
Sauve qui peut, v'là les fauves qui puent
Ma faune daube la daube sur l'microphone
Hume ce fumet, tas d'fumier qui r'monte du terroir
Comme un chien qui pisse j'marque mon territoire
C'est pitbull puante, casse-toi, tu pues pas t'es pas d'ma bande
Svinkels, tu l'as pas dans ton album des crados
J'salis ta playlist, j'me fous la FM à dos
Mon instru est une perle, j'largue la caisse claire
Interruption volontaire d'grosse caisse
Y'a pas d'Hermès dans ma kermesse
Laisse mes aisselles sans vaisselle, s'propagent comme l'herpès
Mes slips pendent et sentent pas l'Calvin Klein
Ça flippent mes voisins qui s'mettent au parfum
J'écoute du rock fort et j'me moque fort
C't'arôme stade du Vélodrome, c'est du crade core
 x2
Ça pue, tiens v'là Svinkels, sort le sent bon
Ça tue, nuage d'immondices nique les moucherons
T'as vu, comment mon style sent les WC
Tâche gluante, fais place nette comme une boule puante
Tu cherches une expérience inédite
Essaie d'rentrer dans ma chambre quand j'dors, tu r'sortiras vite
Si j't'accueille pas avec un pet foireux
Tu s'ras fouetté par l'odeur d'mes calcifs qui sentent ma queue
Solution aqueuse, j'ai bavé sur ton oreiller
Glaviots vert fluo noir qui puent l'charnier
Tellement j'ai bébé d'bédos avant d'dormir
Et ça r'naude sous mes aisselles tellement j'transpire
Pire, une secte de niakoués achète mes bâillements comme arme chimique
Salive chargée en acide nitrique
J'sens l'fauve, j'me lève et l'eau s'sauve
Ça sent l'cimetière des éléphants dans mon alcôve
Faut qu't'ouvres la fenêtre avant que tout n'explose
Tu croyais qu'c'était terminé
Mais une odeur de Xanax compressée dans un blunt vient t'angoisser
Hé mec, c'est pour le Svink que j'viens puer"Ecoutez d'Arvor
Seul le crime paye dans les villes du 9 zeudou"
C'est les petits cons révoltés
et le groupe au nom de revolver
Videurs d'géants verres
et toujours libertaires
Il flotte comme un parfum de folie contestataire
Jette ton cocktail Molotov dans les airs
2002 y'a toujours rien dans le frigidaire
On va pas s'taire sort la Parab' du holster
Ici tout affaire occulte se noie
Dans un bain de foule chez les cultos
La France un grand comice agricole
Qui pue le fric, la bouffe, le fisc et l'alcool
Qui c'est en France les plus gros mafieux hein ?
Qui s'en balance des jeunes et qui a niqué les vieux
D'puis que j'suis gosse les mêmes têtes des mêmes menteurs
Anarquie.com dans l'secteur
Un mec qui drive le pays comme les bagnoles ça m'fait peur
Donc j'ai ni le permis de conduire
ni ma carte d'électeur
À chaque médaille ça chauvine
Et devant tous ces cons je suis d'humeur bovineSvinkels ! Champions son
Selecta Gregarson !
Si tu rajoutes du tabac
Si t'écoutes que du caca
Si t'es trop fan de Baba
Si t'emmerdes encore papa
Si tu bouffes que du "sans gluten"
J'te tabasse à la Bas Rutten
Et j'ai comme l'impression soudaine que j'vais t'kicker façon Big Red
Si tu laisses ton corps sécher, qu'tu finis mes mots fléchés
Si t'as taper toute la cc et qu'on sent qu'le son va pas péter
Si t'es venu dans c'festival pour voir ce pauvre groupe de reggae
Bah c'est là qu'tu t'es planté, j'vais te kicker façon Big Red, hey !
J'balance comme Big Red tu sais qu'ça va faire mal
Quand ça va péter tu sais qu'ça va faire sale
Viens pas pleurer quand ça va dev'nir infernal
Toujours le regard acéré, la plume aiguisée comme une lame, hey !
J'envoie comme Big Red tu sais qu'ça va faire mal
Quand ça va péter tu sais qu'ça va faire sale
Viens pas pleurer quand ça va dev'nir infernal
Continues comme ça, on va t'kicker façon Big Red hey !
C'est le début de l'abus du débit qui déboule sur ??? des débats qui s'abattent ici bas
Que relatent les médias mais qui dans l'immédiat, n'a formé qu'un appât envers l’électorat
J'aime les mélis-mélos mégalos
J'mêle et mène les mots en mélodies
Malmenant les ??? des mots démodés
En deux mots, je les mate de la tête aux pieds
Puis redémarre dare-dare, mettant des hématomes à leurs rimes qui rament en atomes
J'remodèle et remets des ailes aux thèmes des sound system
Toutes les phrases cramoisies des microbes de MCs
J'élimine au micro, je lui mets les miennes et sans vague à l'âme
Je suis pointu comme un couteau, aiguisé comme une lame
Si tu m'dis qu'tu préfères 2pac quand j'te parle de Biggie
Si tu fais des chichis, qu'tu t'la pètes comme Diddy
Si t'as pas compris qu'le meilleur rappeur ici c'est bibi
Docteur Vince va t'filer une bière couper au pipi
Sisi ! C'est pour tous mes voyous, pour toutes mes chipies
Ceux qui vivent comme des apaches, ceux qui rentrent jamais au tipi
Sur la route toujours en cavale, ouais j'ai la mentale d'ODB
On s'en fout de la monnaie juste, envoie le La Mauny, hey !Paris, périphérique périme l'air mais pas mes rimes
Cap sur la capitale, j'ai pas ris
Pas d'pot, pas d'échappement
C'est parasites et visages pâlis
Par ici les rues assaillies, les trottoirs salis
Les palissades qui font grise mine
J'balise, me sauve, fais mes valises
Je séjourne à la campagne juste pour plus qu'j'agonise
J'remonte de province
Vais-je m'étouffer, gerber, ou retrouver mon teint blafard ?
Métropolitain
J'me r'pointe, heure de pointe, tout le monde suinte dans son sweat
Les hommes zooment les belles mômes entre deux lignes du parisien
En fond d'train, les parisiennes fouettent le parfum monoprix
Discutent des prix uniques de leur fond d'teint qui fond grand train
Respire, transpire l'aire rance des correspondances
Les gens semblent bien en rang, en cadence dans cette foule dense
Le bétail rentre au bercail, les moutons j'les r'compte ce soir
Mais là l'berger Nikus a la gerbe et d'vient barge
À République, le public oblique plus éclectique
PickPocket en quête de sac, camés en manque de crack
Flics qui marquent têtes de turcs, beurs et blacks
Mon gars
ici y'a Pasqua, donc y'a pas squat
"-Alors y s'passe quoi ?"
Donnez moi tous votre carte avant qu'j'vous embarque
Racontez pas des salades ou j'vous emmène dans l'panier
La matraque, j'vais manier
Police secours va t'secouer sec par terre, et hop dans l'charter
Pays d'réacs, les frontières se rétractent
Traquez l'bouc émissaire à la misère de la croissance
Et la parano va croissante, actes de délation
Méfiance et peur on s'regarde de travers
L'ambiance trace au stress
 x2
Comment veux-tu, qu'j'aie l'esprit libre
Tous les jours j'me r'tape la même ligne
Saoulé des rails, et d'son train-train quotidien
Je n'vois pas l'bout du tunnel, à quand le bout du tunnel ?Rapido, rapido...
On est chauds, donc sers-moi une bière rapido
J'm'en mettrait bien une petite dans l'blair rapido
Au lit j'suis expert, j'fais ma p'tite affaire rapido
J'ai pas qu'ça à faire, donc lâche les euros rapido
J'marque le territoire, j'pose un tag et j'pars rapido
Au studio j'défonce le micro rapido
T'es qu'un faux et ça va s'savoir rapido
J'peux pas rester trop, il faut que j'taille rapido
Quand j'regarde Nekfeu, j'me dit qu'il est pas si beau
J'm'observe dans la glace et j'me dit qu'j'suis pas si gros
Plus ça va, plus j'ressemble à Valérie Damidot
J'vais dépasser les zones de mon pass Navigo
V'là les saligauds, les vrais titi parigots
J'pratique en même temps les sept péchés capitaux
Habituellement, on s'la joue plutôt amicaux
Nous force pas à employer les moyens radicaux
Au bout d'la canne à pêche, y'a l'hameçon, l'asticot
On met plus d'ambiance qu'au Parc un soir de Classico
J'te déchiquette la prod, j'ai sorti l'Massicot
On f'ra plus de vues qu'cette merde de Despacito
Le monde est à nous, demande à Al Pacino
Bouffez-nous l'cul et les poils comme un artichaud
Que Dieu me pardonne comme à Don Camillo
Mais vous commencez à m'courir sur le haricot
On est chauds, donc sers-moi une bière rapido
J'm'en mettrait bien une petite dans l'blair rapido
Au lit j'suis expert, j'fais ma p'tite affaire rapido
J'ai pas qu'ça à faire, donc lâche les euros rapido
J'marque le territoire, j'pose un tag et j'pars rapido
Au studio j'défonce le micro rapido
T'es qu'un faux et ça va s'savoir rapido
J'peux pas rester trop, il faut que j'taille rapidoJe veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le
stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le
stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Gérard Baste, la
Nina Hagen
français
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le junkie
Ce soir j’en ai marre d’être funky
Je veux disjoncter à l’acide
Gerber juste avant le concert
Monter sur scène tout livide
Avec un banjo
Même si j’troque mes
Rangos
Pour des
Mephistos
J’kifferai toujours une guitare disto
Slam, jette-toi dans les flammes
J’resterai Rock n’ Roll dans l’âme jusqu’à c'que j’clamse
J’ai brûlé mes verrues
Mais jamais j’brûlerai mes vieux albums des
Bérus
Fils j’en suis trop féru, plus que
Jean Ferrat
Je préfère le rock ferreux de
Pantera
Adhère à la philo-sophie
De l’ivrogne notoire
Qui souvent utilisa le trottoir, comme dortoir
Mon ossature sature toutes ces bitures
Laissent des points d'suture
Si j’continue ce s'ra «
No Future
»
"Gérard Baste, arrête de t’foncedé"
Disent les mecs alors que j’suis en train d’vider mon bide dans l’bidet
Ils comprennent rien à l’anarchie
Mec tu veux un groupe rebelle ? Ouais j’le suis archi
En direct et pas en duplex
Nique tes complexes
Le son claque dans tes dents
Serré
comme les rangs d’une
triplex
J’m’en fous, j’saute comme
Donkey Kong
Je n'vivrai jamais comme quiconque
Car j’ai réveillé le punkSous 8-6, v'là les soixante-huitards d'service
 j'apporte mon pavé à l'édifice
Mon métier: mal parlé sur les condés
Condoléances, le tiers-état balance son cahier d'doléances
Pour le gendarme à Saint-Tropez, j'viens dropper flow rageur
Quand tu vois qu'l'été y sont maîtres-nageurs
J'préfère encore m'noyer que d'me faire réveiller
Au bouche-à-bouche, par un CRS en congés payés
Rencontre à la manif' étudiante dans la capitale
Un bon catch amical avec gaz lacrymal
Y'a jamais assez d'sacs de sable CEA
CRS cassés au lancé d'dalle, mange ton casse-dalle
Pécore, picole comme une serpillière
Serpico t'sert un picon bière, ça date pas d'hier
J'bave, même si j'sais qu'y doivent assurer, j'fais l'zouave
Les keufs ont des consignes, normal avec tout c'qu'ils boivent
Moustache tachée pas la mousse, s'émousser trop tard
Serrer sur la route alors qu'eux même marche au radar
Faire passer un  ??? sous mes ch'nilles, j'en ai rêvé
J'froisse les keufs comme mes pv
Zéro gramme quatre
Ça y est, t'es dans l'rouge
Zéro sept, alcootest, ton permis qui bouge
Un gramme cinq dans l'sang
Ça fait deux 8-6, quatre grammes
Dis-moi, tu s'rais pas d'la police ?
J'ai la fâcheuse tendance du flic à boire plus qu'un demi, donc
Des vannes j'en sort en sang autant que des Police AcademyJ'f'rais mieux d'arrêter..
J'en ai encore trop prit, j'en ai encore trop prit
J'en ai encore trop prit, j'en ai encore trop prit
C'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais
C'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais
C'est pas c'que j'voulais
, j'voulais juste être un bon père de famille
C'est pas c'que j'voulais
, j'voulais pas rentrer à l'hôtel avec cette fille
J't'еxplique
, j'voulais pas ramеner cette fille
Le chiffre
même si c'est vrai que c'est le kiff
C'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais
Si j'ai bu tout ça
, si j'ai fais tout ça
T'es sûr qu'c'était vraiment moi !? C'est parce que j'pouvais !
,
J'en ai encore trop prit maintenant j'me sens mal parce que j'me sens bien parce que j'me sens mal
En vrai j'me sens seul, en vrai j'me sens sale
Et j'suis à la masse, j'suis à la ramasse, "Banaramasse"
On vit à l'arrache, on boit à la Russe, on vide la carafe
J'ferais mieux d'arrêter
avant qu'on m'ramasse à la p'tite cuillère
J'me rappelle à peine de la cuite d'hier
J'ai du mal à parler, j'ai du mal à voir
*Achamenachiacheahah*
,
J'ferais mieux d'arrêter avant qu'on m'ramasse à la p'tite...
J'arriverais jamais à m'en remettre, merde !
J'en ai encore trop prit, j'en ai encore trop prit
J'en ai encore trop prit, j'en ai encore trop prit
C'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais
C'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais
C'est pas c'que j'voulais, j'ai aucune volonté
Ils en ont trop prit, ils en ont trop dit
C'est pas c'que j'voulais, supporter des zombies
Vas-y mon poulet, rappelle l'Albanie
J'avais arrêter l'truc, j'avais arrêter le machin
Ils m'ont parler, parler de tout et de rien jusqu'au petit matin
Je me flagelle, babtou fragile, en Judéo-crétin j'excelle
Je me balance des bons points, jamais sur la balance, ça me pèse l'embonpoint
Je vais l'dimanche au bureau d'vote, pour je n'sais qui, pour je n'sais quoi
On s'retrouve avec la gueule bois, non mais t'as vu l'résultat ?
C'est qui celui-ci ? C'est quoi c'taudis ?
C'est ici la meilleure after de Paris ?
Vous m'avez dit:
"On a d'quoi t'd
r
oguer"
et vous m'balancer des
assiettes de ké
Je ne conjugue qu'à l'imparfait désormais, faudrait qu'on en finisse
Ce que je veux, tu le pouvais, personne n'a fait pour qu'on réussisse
J'en ai encore trop prit, j'en ai encore trop prit
J'en ai encore trop prit, j'en ai encore trop prit
C'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais
C'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais"- Et c'est qui le meilleur dans les Svink ?
- Bah, c'est moi !
- Bah alors là, permets moi d'pas trop être d'accord parce que moi franch'ment j'pense que c'est moi !
- Niko il dit rien
- Bah moi j'dis rien moi, y'a rien à dire !
- C'est toi Niko
- Mais non, t'es ouf !
- Et tu m'feras penser Niko qu'on passe à Leroy Merlin là pour faire l'prochain morceau. J'crois qu'il y a l'bricotruc qu'est ouvert là sur l'rond point d'Guingamp"
Hahi haho, on va pas au boulot
Et dizy qu'il est fini là qu'on part à la plage
On fait du bricolage
C'est du bricolage yeah yo
On va r'trousser nos manches
Et mettre la main à la pâte
Sans s'y prendre comme un manche
Faut qu'j'enfonce le clou alors passe moi l'maillet par l'manche
Qu'on d'viennent le clou du spectacle dès qu'on brûle les planches
Pour commencer l'bricolage, fais moi un collage
Qu'on goûte le produit qu'nous a filé not' pote dans l'jardinage
Et c'est bien parti,
on fait la teuf comme les gars d'chez darty
7 sur 7, 24 sur 24
c'est la free party
au volant d'un Caterpillar
Capri c'est fini on va enterrer Hervé Villard
Du son maison d'maçon, tarte la variet' à coup d'truelle
C'est cruel, mais les jeunes n'écoutent plus Patrick Bruel
Des lyrics à pleines brouettes
(sortis du
BHV
)
T'achever avec un HF
Dans ton bar c'est mal barré, si t'es mal préparé
On casse tout toi t'iras chez Casto pour tout réparer
Un coup d'masse un coup d'scie, un peu d'ça un peu d'ci
Tohu-bohu
chaotique sortis d'la boîte à outils
Faut qu'j'resserre les vis, j'pète les plombs, les boulons, une durite
White trash, en train d'sniffer du white spirit
C'est du bricolage, outillage, du son d'garage
Qui t'fais tomber sur l'carrelage, au mic ponçage
On fait du bricolageOh la la comment elle fracasse
C'est un truc de malade, hein !
Tain' mais c'est quoi cette weed de ouf ?!
C'est pas d'la "purple", c'est pas d'l' "Africaine"
C'est le Svink et un pochon rempli d'mongolienne
C'est la beuh qui rend trisomique et qui attaque les gênes
J'commence à croire qu'le dealer, bah c'est Pascal Duquenne
Réactions en chaîne, problèmes moteurs
Le cerveau qui va s'vider
Et les yeux qui vont s'brider
Légaliser c'produit c'est autoriser l'euthanasie
Est-ce que j'dois préciser qu'au départ c'est l'herbe des nazis ?
Déguisé comme Lââm avec un grand chapeau
Stupide comme Van Damme et fonce-dé comme un mongolito
Alors oublie l'chichon, l'shit, toutes les drogues qui rendent trop mou
Ta tête, un ballon d'rugby, c't'herbe, un drop de Jonah Lomu
J'ai serré un bag de cette nouvelle grass
Inclassable dans "High Times" tellement qu'elle fait mal
Alors jette ce spliff de fausse "hawaïenne"
Oublie la "magic haze", j'ai d'la mongolienne
Culture hydroponique, pour t'"mash-up" la tête
La dernière fois j'ai mis une semaine pour finir un pet'
Y'a un problème cependant
Elle m'fait m'gratter, m'donne mal aux dents
Il parait qu'elle vient du temps ou les allemands étaient méchants
{Refrain: Gérard Baste & Nikus Pokus}
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
Tout l'monde dit oui pour l'herbe des nazis
J'sais pas c'que j'ai récolté mais j'ai pas l'air cultivé
"P't'êt' ben qu'non p't'êt' ben qu'oui"
J'voudrais r'voir ma Normandie
Mais j'débarque sur Paris, à l'américaine
Avec tout plein d'blondes et d'beuze de mongolienne
Putain d'buzz, j'deale des pochons d'branches à des branchés débiles
Dédé à 100QI, j'signe tous les MC d'Mongolie
Le nouveau "Slim Shady" en fauteuil roulant des 1000 feuilles en bavant
Sur l'micro comme un trisoSvinkels
Lobotomitive 93-100
Putain, j'ai la tête dans l'cul
Putain, j'ai la tête dans l'cul
Putain, j'ai la tête dans l'cul
C'est MC soûlard alias Clodo MC
 x2
Je m'réveille, c'est la guerre
Mais qu'est ce qu'y a par terre ? Pleins d'cadavres et d'fonds d'bières
Vite, j'me fais un café, j'met un aspro dans ma bière
J'en ai marre d'oublier c'que j'ai fait, c'que j'ai à faire
J'suis grave dans l'pâté, la tête dans un étau
Des quintaux d'neurones niqués
Vite amenez-moi chez l'véto pour m'piquer
J'suis zombie, j'me rappelle plus du début d'la soirée
Attends, j'veux dire d'la fin enfin t'façon j'me rappelle plus d'rien
Vu que, j'suis pas dans mon lit
C'est qu'j'ai du perdre mes clefs, mon fric, mes papiers, bref, tout c'qui peut s'perdre, j'ai la gerbe
Hey Nikus réveilles-toi, j'ai plus d'estomac
Mais qu'est ce qui a pu s'passer d'puis qu'on est tombé dans l'coma
Ma deuxième boisson, c'est l'Efferalgan
Contre les lendemains d'alcool et leurs effets rageants
J'ai une casquette et plus d'plomb dans l'crane
Une migraine comprimée à supprimer au Doliprane
J'ai des r'montées d'bulles, un lendemain d'bal ou j'crache ma bile
J'roule ma bille, sur un mauvais versant
Une ivresse effervescente, indécente
Ma descente, m'emmènera aux enfers
Aux catacombes à DenfertJ'me suis levé c´matin, y´avait quelque chose de bizarre, d´indéfinissable
J'ai pas tout de suite remarqué qu'y'avait plus ses affaires
J'ai appelé son nom, r'gardé dans chaque pièce
J'ai cherché partout mais, y´avait personne
Il avait disparu mais qu´est ce qui s´est passé? 
Mais où est passé Xavier, il a disparu ?
J'suis parti bien trop loin, vous m´retrouverez jamais les Svinkels
Mais où est passé Xavier, parti dans les rues ?
J'ai pris l'vélo, l'bateau et là j'suis d'vant la gare d'Argenteuil
Mais où est passé Xavier, qu´est-il advenu ?
Ça m'a pris d´un coup, plus rien à foutre de rien, rien à foutre de tout
Mais où est passé Xavier on l'reverra plus ?
J'l'avais dis à tout l'monde, je n'fais pas un album pendant la coupe du monde !
Tout avait bien commencé, il avait cuisiné des cheeses
S'était remis au biz en d'mandant l´adresse des Assedic
On avait même proj'té d'faire deux, trois trafics
Genre pécho d'la dope au Péchou du Croisic
Il avait fait tellement d'vélo
Qu´il pourrait s'échapper d'la rade en pédalo
Dans son délire mégalo, notre plan d'carrière tombe à l'eau
P´t'être qu'on a ronflé trop fort
Avec Baste, on a bu l'cubi jusqu'à l'aurore
Si j'me rappelle bien c'était l'été j'crois dimanche soir
Qu'avait commencé toute cette histoire
On était là à tiser, il s'est volatilisé
Disparu dans la nuit, envolé comme le cubi
Les gendarmes ont été gentils et m'ont dit d'pas m'affoler
Que comme dans la plupart des cas au bout d´trois jours il reviendrait..
Toute la journée d'hier tournaient les hélicoptères
Il est parti trop vénère vers la base militaire
..Xanax mon chéri tu nous donnes bien du soucis
On arrive plus à fermer l'œil depuis qu't'es parti
J'ai beau m'résonner j'ai peur ouais j'crains pour ta vie
Il peut s'passer tellement d'choses dans une grande ville comme Paris
Où est passé Kiki
? Élucider ce mystère
J'me r'garde dans la glace, mais qu'est ce qu'on a pu faire de travers ?
Sur les nerfs comme un ado qu'insulte son père et sa mère
Faut appeler Super Nanny ou l'Grand Frère pour s'occuper d'luiOn a pas l'temps d'blaguer !
Pas l'temps d'blaguer !
Pas l'temps d'blaguer !
On a pas l'temps d'blaguer !
Pas l'temps d'blaguer !
**
Humour de merde et voix cassée j'suis comme Ramzy Bédia
Tu connais pas l'CV, va voir sur "Whiskypedia"
Regarde bien les rappeurs ils sont tous péter, sauf moi
J'suis bourré sur ton canapé, "pochtronne et sofa"
J'suis pas l'comique de service, Michel Leeb nique sa mère
J'travaille dur tous les jours et tout travail mérite sa bière
Me tourne pas l'dos, en deux secondes j'aurais vider ton verre
Tu peux m'appeler Jared Leto car l'étaux s'resserre
Ouais j'aurais pu faire du stand up, du one man
Mais j'lis des bouquins sur la guerre et j'matte Envoyé Spécial
J'trouve les histoires de Toto irréalistes, les blagues belges racistes
À ton mariage j'raconte une anecdote triste
Si tu m'vois rire c'est une rareté
Même quand on fait le Hellfest, le live passe sur Arte
Un jour prochain nos albums finiront dans un musée
Et peut-être commencerais-je à m'amuser
Parce qu'on a...
Pas l'temps d'blaguer !
Pas l'temps d'blaguer !
Pas l'temps d'blaguer !
On a pas l'temps d'blaguer !
Pas l'temps d'blaguer !
**
Pas l'temps d'blaguer, tu n'es pas drôle, boucle-là
Ou je te tape comme Dave Grohl
J'ai oublier ma vanne d'avant c'est pour ça que j'rigole
J'ai l'humour uppercut qui décroche les mâchoires mdr mais façon branlée pour les recrachées dans un mouchoir
J'ai peur de ivre quand j'deviens mon clone triste
J'avale trop d'tise et j'marche plus dans les clous
J'vois pas meilleur qu'mon public, mon nez rouge m'empêche d'être pudique
Toujours la vanne naissante, la chute évanescente
J'ai une grosse tête large comme un Bouvard
Les blagues des autres me filent le cafard
J'aime l'humour noir car il permet les blagues à risque
Pas d'amour pour ???, j'crois qu't'as lu l'dernier Zemmour
Elles n'ont de nom que d'françaises ces comédies qui m'attristent
Je crois qu'sur Rire & Chansons y'a l'dernier discours d'Macron
On s'tape crise sur crise comment veux tu qu'j'essaie de rire à fond
Dès qu'ça devient tendancieux on t'balance ton tord
J'te la fait courte, on va se fendre la poire, fin de l'histoireC'est le Svink bébé
À l’ancienne sur celle là
 x2
Partouze old-chool
Swimming-pool party
 x2
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
Je jamme sur des defs et tape des bœufs, des fakes, des fucks
Pas d'keuf, non, y'a Funky Stuff
Cour de récré, smurf, défis
Parie comme au turf
Woofers, grattes trash et beats bien ruff
Du funk, dans un esprit punk
Mes rimes s'abattent, sur un vieux riff de Black Sabbath
Electro, des graffs pourris sur les métros, mes racines
Comme Muggs, j'me saoule et j'assassine
J'te bassine et direct t'es croque
Mais qu'est-ce qui t'choque ? 15 kilos d'chaînes en toc, une boucle de hard-rock
Un son live, de mon b-boy's band
Non mais là, faut trop qu'j'me pécho un survet' 3 bandes
Un MC, avec une collec' d'Adidas Run-DMC
Bouts en plastique, j'les astiquent, pour qu'elles restent bien élastiques
J'imprime un flow fantastique, un futur classique
 x2
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def JamL'haleine du Svinkels a le même effet magique qu'Impulse
Soit on t'offre des fleurs soit on t'casse la gueule
C'est le chant des supporters, déploie les banderoles
On est venu tout renverser comme aux fêtes de Bayonne
À chaque date, c'est l'bordel comme à Bagdad
Et les gars r'partent,
sont "ouin-ouin" comme Roland Magdane
Tout c'qu'on veut, c'est qu'les mecs bandent et qu'les filles mouillent
On est là pour qu'tout le monde s'fasse plaisir ma couille
Ça fait 1, 2, fait craquer la sono c'est le Svink crew
La soirée commence les meufs se trémoussent
4H du matin et la fête saute encore car maman est en week-end
J'voudrais, qu'tout le monde s'aime et j'vais pas t'lire un poème
Mais organiser la partouze du PSG et d'l'OM
Pas d'problème, zen, distribution de tazexs
On va séquestrer Footix
et tabasser Gaston latex
Toujours dans l'kif, quelques verres dans l'pif, on tranche dans l'vif
On ramène le soleil pour les tronches d'endives
Mon secret, c'est d'boire du vin, du coup j'ai pas besoin d'UV
C'est pas que j'bronze mais j'ai l'visage ultra-violet
On adore faire notre cirque et on a rempli le chapiteau
J'suis pas un groupe de ska mais j'ai envie d'dire "tigido"
-"Alors Gérard vous ouvrez le rideau ?"
-Bah non là faut qu'j'taille
Clodo rasta à la ramasse, Jah ramasse ta ferraille
Rentrer dans l'rang c'est mission impossible
Les connes de l'ANPE m'rendent susceptible
Bosser ça m'fait mal mais là j'ai l'antiseptique
J'ai lu dans l'journal mon style est ultra festif
Saute dans tes babouches, viens jouer à touche-touche
Va y-avoir du spectacle, deux minettes s'prennent la bouche
Dès qu'elles entendent mon son les radios s'effarouchent
Les gens veulent de la soupe, trop tard j'ai craché dans la louche
Ultra festifs, tout retourner v'là l'objectif
Ici c'est open y'a pas d' tri sélectif
C'est pour les darons comme pour les keums de seize piges
Lèves tes mains en l'air et suit les directives
Chantez:
"Na na na na na na na na naaa"
-"Na na na na na na na na naaa"
"Na na na na na na na na naaa"
-"Na na na na na na na na naaa"
J'veux voir les tétons qui pointent sous les soutifs
Les d'sous d'bras qui suintent pour le Svink ultra festif
Les voix qui s'esquintent, troisième mi-temps digestif
Ultra sportifs car on lâche jamais le morcif
J'souris comme un élu,
chemise Honolulu
Tout l'monde est l'bienvenu, ultra faux-cul
Coupe de p'tites bulles  j' tète un G dans l'vestibule
Sans prise de tête, faut pas qu'la foncedé brise la fête
Pas très glamour mais avec amour on lâche notre p'tit tour
On fout notre carte de France à jour
Torride, z'ont laché les fauves comme à Thoiry
Ressers-moi, jveux pas être aride comme un Touareg
Tout est permis, jouir sans alibi
Range tes anxiolytiques,
sans gène comme Ali G
On squatte comme les romains, banquettes et grappes de raisins
Corbeille de fruits défendus, hallucinogènes dans l'cul
Barmaid dans l'jus, t'en met plein la vue
Jump sur les fûts, décroche la pleine lune
Lèves ta pinte pour les putains d'Svink
On dévergonderait même une ville sainte
C'est la parité, les meufs boivent comme des keums
Pour la mixité, passe passe le oinj de sum
Lève l'index l'auriculaire, c'est les Svinkels populaires
Pas besoin d'braquer la foule, pour voir toutes les mains en l'air22 v'là l'Svink'
Là vient l'swing monte sur le ring
Deux toxs sur la beat-box
Te boxent de lyrics d'alcooliques..
Pour la picole, qui c'est qui s'y colle
Nouvelle école Svinkels, coopérative agricole
..Comme une moissonneuse batteuse
J'abats gueuzes et Svinkels
Moisson balaise, boisson malaise
En guise d'amuse-gueule
À l'aise dans l'bourrage de gueule, j'dégueule
T'invite à un fizz buzzle
Et t'éparpille façon puzzle
3 2 1, le temps que tu ouvres ta bouteille
J'avais vidé la mienne et l'avais mise à la poubelle
N'oublie pas à qui tu t'adresses
Le recordman de vitesse
Classé dans le Guiness book
Un gars de la ville qui pue le bouc
Mes récoltes, j'les pisse comme des maïs
J'm'enfile des géants verres
Flaire les kilos d'céréales versés dans les silos
Sirotons le houblon
Bavons-en, brassons le
Poussons l'bouchon, ça pleut des litres
Comme à la mousson
4 fois 4 seize, fois 4 soixante-quatre
4 fois à quatre pattes, assez, c'est ton foie qui craque
Sois hanté, écarlate
Tu fais le grand écart
Latté sur le planché
Sur le parquet tout taché
 x2
Cereal killer, buveur de bière en série
On se gorge d'orge, de houblon et de malt à whisky
Cereal killer, les Svinkels sont fous
On laisse que des cadavres derrière nousSalut les filles, ça biche mec ?
Vraiment super soirée mec, les filles sont sexy au diable
Il faut que je baise quelque chose
Et qu'on ne vienne pas me dire que c'est mal
Car enfin le cul, le cul... le cul c'est bon !
Et si le cul c'est bon mais que le cul c'est mal
Alors le mal, le mal c'est le bien
En chœur les pétasses !
Le mal c'est le bien
Le mal c'est le bien !
Le cul c'est bon
Le cul c'est bon !
Le mal c'est le bien
Évidement qu'c'est le bien !
Le cul c'est bon
Mais bien sûr que le cul c'est bon !
Le mal c'est le bien
Allez on gueule les pétasses, filez-moi mon fric !
Le cul c'est bon
Dans la maison pour macros des mecs !
Ouh oui
Ouh oui
Ouh oui
Ouh oui
Ouh oui
Ouh oui
It's the most ??? pimpin' in the city
Walking in the street
Xanadou
Xanadou
Xanadou
Xanadou
Dans la maison pour macros des mecs !
It's the most ??? pimpin' in the city
Walking in the street
Xanadou
Xanadou
Xanadou
Xanadou
"Viens voir, viens voir. Je peux te poser une question ?
Tu as déjà vu la tour Eiffel ? ...
Tu veux la voir ? Haha"C'est les Svink', Svink', Svink'
Nouveau track, track, track
Pour bouger sur ce hit 
Voilà la con-duite adéquate
On veut qu'tu check, check, check avec ton pote
On veut qu'tu bouges, bouges, bouges, bouges, bouges ta tête
Remue tes pieds, pieds, pieds, pieds de droite a gauche
Échauffement, on y va
 x2
Ça fait "gloup gloup gloup" quand j'vide ma teille
"Flap flap flap" quand j'lâche l'oseille
Ça fait "pum, pum, tchak" dans la discothèque
Ça fait "shkling-shkling" dans l'tiroir-caisse
Ça fait "ho ho", ça fait "ho ho"
Ça fait *klaxon de camion* si t'a pas compris
Maintenant faites du bruit, maintenant faites du bruit
Ça fait "ho ho", ça fait "ho ho"
Ça fait *sifflement*, si t'a pas compris
Maintenant faites du bruit
Ça fait "psssshhhhttttt" les oignons
Ça fait "krrrrrrrrrr" l'huile d'olive, l'ail et les champignons
Si t'a pas compris c'qui s'passe
C'est juste Baste qu'est en train d'faire la sauce des pâtes
Ça fait "poum poum poum poum" les voisins qui frappent
Parce que ça fait "boum bap" quand on écoute du rap
Ça fait "hoho hoho" quand c'est trop l'del-bor
Ça fait "hé ho hé ho pas plus haut que l'bord!"
Là j'dis stop. Alerte a la bombe, c'est l'Svink'
Ça fait "slurrrp" quand les rappeurs m'pompent bitch
"Poiiinp" dans les stades de foot
Ça fait "fouip fouip" ça c'est juste une tâche de "hiiinn"
Ça fait "miaou miaou", ça fait "ouaf ouaf"
Ça fait "eeeeuuuurrrhhhh" quand j'ai soif, soif
Ça fait "hinihii" entre la camionnette et l'marqueur
Et quand j'rappe... tout l'monde ferme sa gueuleTu seras toujours en retard, nous, on est pile à l'heure
Money time pillaveurs, record au bar d'l'Olympia deux fois au compteur, joue pas l'raconteur
On a niqué la recette, coulé ta vedette
T'as cru avoir les plus beaux chapeaux ? J'arrive avec une casquette
Tes affiches en bois d'cagette, on va te prendre ton melon
Tu vas repartir en cachette avec, au bras, ton cageot
Pendant qu'on signe les culs des  au sca-po
Cherche pas la compét', c'est toujours complet, on fout la tempête
C'est pour ça qu'on plaît, branle-toi sur nos couplets et panse bien tes plaies
À force de vouloir la plus belle se-po, tu t'es spolié
Y a pas de place pour les seconds rôles, petit écolier
Elle est pas belle l'affiche ? Nos faces de gogols en tête de gondole
Pourquoi tu ramènes ta quiche ? On a encore de quoi régaler la galette
Amuser la fratrie de flatteries
Te voler la vedette et te foutre au tapis
Boom ! Le Svinkels déboule dans ta fête
T'étais le roi d'la soirée, on va t'voler la vedette
Comme Mozinor, tu peux pas test', on est des mastodontes
J'me mets des mines comme Roi Salomon, j'suis l'homme le plus sale au monde
La main sur le demi, doigt dans ta fente
Sur le camping du festoche, on rentre à trois dans ta tente
J'suis pas sectaire, j'bouffe la chair et le gras dans la viande
T'es en concert dans la p'tite salle et moi dans la grande
Parce que les gens m'trouvent trop stylé, toi, les gens n'te trouvent pas beau
Va faire un tour sur le chantier, jette-toi d'un escabeau
On vient foutre plus de bordel que dans une chambre d'ado
J'suis en mode Fraggle Rock, tu veux la voir, la grande crado ?
On met des grosses tartes à l'aveuglette
Toi, t'y mets tout c'que t'as, mais tu balances que des tartelettes
Tu repars avec la hchouma et un bon mal de tête
On repart avec ta sœurette, on t'a volé la vedette
Pas du type dur à cuire, j'suis du type serein, oui
Mais, sur un beat, j'ai l'impression d'être un surin, pire, un tique
Sur un pit' gue-din, l'pire venin qu'on n'ait jamais bu
Celui qui préfère tous les buter que d'se faire cer-su
Et, vu la vitesse à laquelle on passe de viande haschée à viande froide
J'me serais sûrement viandé bien avant d'graille
Diagnostiqué déviant déjà bien avant, j'craque
Et j'avais la langue râpeuse déjà bien avant l'chat
J'pourrais tout tenter mais ça m'tente pas et, si c'est moi qui t'attends
C'soir, dis-toi bien qu't'as pas la moindre idée de c'qui t'attend, j'crache
Dans un délire à l'ancienne en pire qu'avant si puissamment
Qu'on fêtera la victoire avant l'match
D-E-A-D-I les Nikus et les bastonne à tue-tête
Sois sûr de toi ou sois sûr qu'il y aura pas d'peut-être
Passé maître dans l'art d'à peu près tout sauf de l'à peu près
Plutôt m'faire violer deux fois que d'leur voler la vedetteDonne-moi ton caméscope, flaque de sang
Dix rwandais un scoop
La populace, le flash, faut pas qu'elle le coupe
Les discours pacifistes qu'ont nous lâche faut pas s'y fier
La paix ? Une colombe qui fait d'l'audimat
Quand on la plombe de plein fouet
Saddam qui s'prend un obus de l'ONU ça s'fête en s'branlant
Avec un cigare dans l'bureau ovule
Les bourses craquent, ça tache le globe
J'vois ça d'un mauvais œil, me transforme en cyclope et dis unis, mes vers salissent
À l'affiche ? Mon film "Va t'faire maître de l'univers"
Tu m'y verras faire tchin-tchin avec Eltsine
Fumer des pétard sans avaler la fumée avec Bill
Et jouer du saxophone en groovant comme George Clinton
J's'rais l'agent secret qui traque un méchant en Irak
Qui rend les occidentaux gentils
Part dans l'Golfe faire des parties
Sous l'manteau une artillerie
D'quoi décimer des ethnies
Dans une mallette des traités d'paix pour mon prix noble à Helsinki
J'ai cette impression qu'les pays du G7, ne donnent qu'à la jet-set
Faut qu'on jette cette richesse aux pauvres d'notre pays, à nos anciennes colonies
À ceux qui crèvent de faim d'la Papouasie aux fins fond d'l'Asie
On a 70% des richesses et on s'plaint
Alors qu'on vit sur l'dos de 5 milliards d'humains qu'ont rien
Si demain y s'lèvent ils seront Gulliver
Et nous dans c't'univers on sera lilliputiens
J'voudrais voir les 5 millions d'exclus descendre dans la rue
D'mander des RMI et faire trembler le FMI
Mais dans l'fond vaut mieux s'taire que d'grappiller l'fond monétaire
Sortez des bas fonds prolétaires, réveillez-vous d'cet état précaire
Faut grossir la facture d'la facture
Encore écarter la brèche, s'révolter, crier "no future"
Mais moi j'me tire avant qu'on s'tue et qu'tout sature
Avec le Svink, j'fais l'lâche et j'me casse sur Saturne
 x2
Si on dépense des milliards pour la conquête de l'espace
Franchement, t'as cru qu'c'était pour sauver l'espèce ?
T'es fou ! c'est pour s'sauver l'jour ou ça pète
Et aller r'faire la même sur une autre planète
Gérard Baste et l'Svinkels en voyage organisé
SW-tour, crois-moi qu'la croisière va s'amuser
Première escale, sniper Europe de l'est
Paintball dans la rue, on a tous couru
C'était génial presque personne n'a rien vu
Puis on a visité une ancienne centrale atomique
On s'est marré, y'a rené qu'est devenu tout blanc et squelettique
En parlant d'déchet toxique, j'bois à la santé des russes
Qu'on plus qu'l'alcoolisme pour oublier l'communisme et l'capitalisme
Vas-y, on descend sur l'Asie, Bangkok encerclé d'un essaim d'gamines de onze ans et demi
Mais qu'est ce qu'elles ont toutes à venir m'aguicher
M'afficher avec leur grand sourire
Elles doivent trop kiffer d'se faire niquer
Si tu veux savoir où c'est la meilleure agence de voyage
C'est, regarde la télé, prend des notes pendant l'reportage
On squatte la plage, au loin y'a un boat avec un trop d'people qui saute
Ils veulent s'rafraîchir dans l'eau, c'est pas d'ma faute s'ils ont trop chaud
Crochet par l'Afrique, putain c'est trop pauvre mec
Comment tu veux qu'j'claque mon fric ici ?
Paraîtrait qu'les gardes manger sont vides dans cette ville
Arrête c'est bidon, r'garde ce môme, t'as vu son bide ?
Allez viens, on bouge, y'a trop d'mouches, c'est crade
Faut qu'on s'grouille moi j'veux pas manquer l'feu d'artifices à Bagdad
Puis j'ai hâte d'être au Nicaragua pour un bon bain d'boue
Une p'tite Thalasso ça r'met un globe-trotter debout
Arrête, j'vais t'donner des chiffres et des lettres
En 99 le bon milliard de SDF c'est plus d'la SF
C'est comme dans un James bond, des fous furieux tirent les ficelles
Veulent être maîtres du monde
Le monde tourne pas rond
Y'a pas b'soin d'être Nostradamus pour prévoir, prédire qu'on va tout droit dans l'précipice
Qu'on s'précipite à faire la fête avant qu'tout pète
Moi j'veux bien me barrer sur une autre planète, si les connards restent"- And now, I want your attention ladies and gentleman
Let's go !"
Vas-y mec pousse les watts,
on va faire danser la hype
, fumer la zeb
À un gros connard d'extrême droite
Gros texte grotesque, j'viens défendre mon steak
Tape du pied "boum boum" comme d'la grosse tek'
C'est du Svink on veux d'la hard tise
Débarque en short kaki, monte sur scène prend l'maquis
Agrippe le mike
Au rap français j'fous la grippe
C'est plus zarbi qu'un bar bi, c'rap et c't'R'nB
Marient
Big Jim
et Barbie
Ça sonne nunuche et en plus ça s'paluche
T'façon dans c'pays j'vois pas d'bons rappeurs d'puis Coluche
Qu'ils m'embarquent au comico, j'y rapperai tous mes brûlots
Putain d'ordre moral, z'ont crus qu'on chantait dans une chorale
On va pas finir dans c'bar cosy, mais plutôt sous c'réverbère
Enfreindre les lois Sarkozy
Ajoutes-y du narcotique et du
Cutty Sark
aussi
Et maintenant dizy qu'il est fini
Et maintenant dizy qu'il est fini !
Et maintenant dizy qu'il est fini !
Et maintenant dizy qu'il est fini !
Dizy qu'il est fini !
T'as pas compris ?
Bah dizy qu'il est fini !
On met l'feu, toi t'appelles les pompiers
Puros,
Q-huit
, Svinkels, MB
C'est l'cow-boy en slip kangourou
Qui trouve qu'la journée est pourrie si j'fais pas oungourougourou
On traîne, en camion poubelle on sort d'la benne, sois pas haineux
Ma zique c'est l'aiguille dans ta veine
Les boules comme des balles de tennis
Augmente le volume comme si tu t'servais d'une pompe à pénis
On casse ta baraque, nique la Starac'
C'est facile, DJ Pone, deux platines et un microphone sans fil
J'veux voir l'microphone sans Phil Barney
S'enfiler l'bar, niquer l'zinc
désolé pour les L5
on s'la met et ensuite on va slammer
Faire du noise,
mourir en pleine gloire comme les Bratisla Boys
T'as pas compris ? Tu vois pas qu'ton groupe est rassis
Que l'public s'est rassis, ben dizy qu'il est finiLe bon air de la campagne
Yo yo yo yo yo
Celle-là c´est pour mes gars
Celle-là c´est pour tous mes p´tits gars qui sont là
Yeah
Richard Bohringer, Johnny, Renaud, Miossec, Lio
Christine Bravo, Joey Starr, Jean-Louis Borloo
Ramzy, Depardieu: Gérard, Guillaume et Julie
Ils ont quitté Paris et ils sont v'nu prendre l´air
Y´a Patrick Dupond et la meuf de Paul-Loup Sulitzer
Anémone, Galabru, Jean-Hugues Anglade
P-P-P-Pierre Palmade!
Mickey Rourke, Courtney Love
Britney Spears, Bobby Brown et Witney Houston
Jude Law, Russel Crowe et Paris Hilton
Kirsten Dunst, Kate Moss et Nick Nolte
Ils ont quitté leur pays et ils sont v'nu prendre l´air
Y´a l´chanteur de Jamiroquai et Liam Gallagher
Dédicace aussi a ceux qui sont d´jà partis
Et ceux qui vont bientot les rejoindre comme Pete Doherty
Rest in Peace, Jacques Villeret
J´espère que là où t´es, t´es avec 2Pac, et Biggy
P-P-P-Pierre Palmade!
[Sample de l'émission
Strip-Tease
]C'est ton premier festoche, tu t'es blessé dans l'pogo
T'es arrivé bogoss, tu t'es transformé en clodo
Sur l'retour la Clio a fini dans l'poteau
T'es au stand de la Croix-Rouge avec ta p'tite bouteille d'eau
C'est ton premier Hellfest, tu t'es blessé dans l'pogo !
Blessé dans l'pogo ! Blessé dans l'pogo !
Tu t'es fait tabasser par une sécurité d'fachos
Blessé dans l'pogo ! Blessé dans l'pogo !
T'en as fait des festivals, tu t'es blessé dans l'pogo
Blessé dans l'pogo ! Blessé dans l'pogo !
C'est pour tous lеs fans de
Vald
qui s'sont blessés dans l'pogo
Blessé dans l'pogo ! Blеssé dans l'pogo !
Tu t'es j'ter dans la foule, tu t'es perdu dans la fosse
Coincé entre deux mabouls et trois connards de hardos
T'aurais juste voulu prendre une douche, mais y'a trois heures d'attente
Tu t'es paumé dans l'camping, quelqu'un a chier dans ta tente
Tu t'étais fait la frange, couronne de fleurs et p'tite tresse
Au premier rang comme quand tu kiffes à ton cours de fitness
T'es tombée dans les pommes, tes copines en maxi stress
T'es comme une conne avec un sucre et trois gouttes de Ricqles
Tu t'es ouvert l'arcade, tu t'es éclaté la ch'ville
Les incisives plantées dans l'sable, les roubignoles broyées dans l'slip
T'as glissé d'une barrière instable,
le bras pète
T'es tombé du bateau gonflable,
sur la tête
T'as perdu toute tes affaires, ton shit, ton fric, tes papiers
T'as débarquer dans tes Vans, t'as mangé des Docs coquées
C'est le pire moment d'ta vie, les bras en croix, la jambe pétée
Tu t'en souviendra toujours comme d'tes meilleures vacances d'été
C'est ton premier Hellfest, tu t'es blessé dans l'pogo !
Blessé dans l'pogo ! Blessé dans l'pogo !
Tu t'es fait tabasser par une sécurité d'fachos
Blessé dans l'pogo ! Blessé dans l'pogo !
T'en as fait des festivals, tu t'es blessé dans l'pogo
Blessé dans l'pogo ! Blessé dans l'pogo !
C'est pour tous les fans de Vald qui s'sont blessés dans l'pogo
Blessé dans l'pogo ! Blessé dans l'pogo !Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Ah ! Lâchez-moi ! Dans cette camisole y fait froid
Tout ça parce qu'le médecin a dit qu'j'suis bon pour l'sile-a
Ah ! Lâchez-moi ! Faut que j'taille, c'est tout !
???
Ah ! Ah ouais, cet interne antillais
Me remplis de cachets, pour qu'dans ma tête tout soit parfait
Content, j'aime bien les médicaments
Tout est tellement plus facile maint'nant qu'j'suis bon pour l'asile
J'peux aller m'pendre à l'aide du téléphone sans fil
Faire un cercle avec du fil barbelé
Avec danser le hula hoop tout foncedé
T'façon maint'nant, j'm'en bats, j'suis gérer par ???
Ils m'ont trouvé une belle place en HP
Chante le refrain, racle-toi la gorge, gueule le slogan
Putain c'est pas difficile ! Puisque j'te dis qu'j'suis bon pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
 x4
Bons pour l'asile, on est bons pour l'asile
Bons pour l'asile, on est bons, bons, bons
Aujourd'hui j'vais jouer d'la zic, j'ai un entonnoir sur la tête
J'tape dans un gong, j'sors tout nu en hurlant qu'c'est la fin du monde
Shoes orthopédiques style Loana, main dans la veste Napoléon
???
Ils sentent l’expérience ping-pong, Sega
Un p'tit coloriage et j'bois mon quinzième déca
J'ai toujours trembler comme ça, j'crois qu'c'est un problème nerveux
Et j'me tape la tête contre les murs en m'demandant
"c'est ça qu'tu veux?"
C'est pas d'ma faute, ça tourne en boucle dans mon crâne
Et ça m'dit
"bois c'verre ! C'est Serge Gainsbourg qui t'parle"
Alors j'me mets à rêver à tout c'que j'aimerai bien faire
Et que j'ferai sans doute jamais vu qu'ce s'rait trop suicidaire
Comme renverser du pinard, l'ramasser à l'éponge et l'boire
Croquer un quart d'boudin et être incapable de ler-par
Bouffer des p'tites graines noires et flipper quand arrive le cas
D'handicapés physiques et mentaux
Chuter d'vingt mètres dans les cata' et rester bloquer dans l'noir
Pendant qu'ta meuf cherche la sortie et la trouve deux jours plus tard
Faire une crise de tétanie parce que t'es alcoolique, spasmophile
Elles m'sont d'jà toutes arrivé ces histoires débiles
Désolé mais j'suis pas un cas isolé
Et j'connais tout pleins d'autres potes, t'as qu'à m'isoler
Bon pour l'hospice, pas 30 ans et d'jà sénile
C'est pas difficile, il suffit juste d’être bon pour l'asile]
"- Bonjour docteur !
- Bonjour tout l'monde !
- Bonjour professeur !
- Bon on a quoi c'matin ?
- Alors, 2 nouveaux...
- Vous allez voir c'est spécial !
- Ah oui, je vois, oui...
- On a reçu ça d'la chimie
- Oh là, les résultats sont dans l'négatif.. C'est quoi c'taux d'glucose là !?
- Ah oui c'est surprenant en effet !
- Quoi ?! Mais ça n'existe pas autant d'Gamma GT !
- Voilà !"
Comme le phœnix je renais des cendres du spliff de la veille
À sec comme dans l'slip de la vieille
Heureux comme le jour de la paye
Reunitеd comme les sept du groupе de l'abeille
Ça va faire mal si tu veux l'avis d'l'obèse
sur le père de David Lopez
Le jour se lève et on r'garde autour de nous
Ils sont tous couchés et on est toujours debout
Kick ton Pick-up je t'invite à un check-up gore façon Svinkels
Mais Nikus oubli le ketchup
Check ma matière grise, j'tâte ma matière grasse
Caisse à la fourrière, j'rends cardiaques les chiens de la casse
Two packs chacun pour pas être à court
C'est coton quand j'tise, sourd depuis Tupac Shakur
Quand j'rappe, y'a tout le pack du 15 qui accourt
Viens faire une petite promenade dans la cour
On avait bu la tasse *tchin-tchin*, toucher l'fond d'la piscine
Mais j'retourne vers l'frigo en grosse crise de somnambulisme
*Clap clap* ouais c'est le Svink qui r'débarque
*Paf paf* coup d'atemi à la Johnny Cadillac
On s'est injecté l'sérum de Re-Animator
On a sorti les 8.6 et les Maximator
Courbatures, gueules de bois, proches de la mort cérébrale
On vient réveillé les gens d'l'anesthésie généraleMicrophage bobine, MC snuff movie
Marque au fer les homies dans des sarcophages en momie
Lyrical bestiole, j'en vomis les Mice Tea
Rhyme animal, naturel comme un Exerball
Imbibé à la bud comme un ricain d'vant l'super bowl
Traverse la Gaule, de Colmar à la Baule
J'traîne mes groles dans Groland et pourtant j'trouve qu'ça glande
Dans ma bande on est tous découvert à la banque
C'est du bénévolat, faudrait mieux faire la manche
À croire qu'notre hip-hop de punk, c'est l'virus Ebola
Ici Nikus, du moment qu'ça fait la ola
Y'a pas d'cactus,
j'préfère être pauvre et ivre comme un russe
Écoutes cet instru, pire qu'une after sous indus
Ça t'bloque les sinus, comme 100 travellers dans un bus
Il est 6 du, on dirait la fin du
Comme dit Nostradamus, ça va s'conclure c'soir à la Jean-Claude Dusse
On va claper l'mic avec des lyrics gratinés
Des textes aux p'tits oignons qu'on gratte pour t'ratatiner
T'mettre des tartes avec tout c'que j'viens d'tartiner
Faut qu'j'braille microphage, file ce ??? que j'raille
C'est la famine, la crise hypoglycémique
L'estomac prit d'spasmes et d'secousses sismiques
Fais-moi glisser c'mic
Nikus, met l'son histoire qu'le beat nique
On est des beatniks qui partent en tournée comme d'autres partiraient en pique-nique
Avant d'monter sur scène on crie
"À table!"
On bouffe le micro et l'câble
On va même manger, la table de mixe et l'ingé
On s'en met plein la pense, on t'en met plein la gueule
J'ai une grosse fringale
C'est moi qui gueule et c'est toi qui régale
J'te laisse la note et les micros miettes
Cracher tes rimes rachitiques dans mon micro, niet
J'veux pas qu't'y touche et pour être sur qu'tu restes sur le banc d'touche
J'rappe avec la boule grillagée dans la bouche
Et c'est pour ça qu'on tourne à plein régime
Et c'est pas d'main qu'on va changer d'régime
Crame la Marie-Jeanne et fous l'feu chez Régine
C'est d'la bonne cuisine à bobonne, une microphage bobine
Et c'est pour ça qu'on tourne à plein régime
Et c'est pas d'main qu'on va changer d'régime
Svinkels, éloigné les personnes âgées
Bouffeur de vieilles boules grillagéesJ'vis dans un pays où les gens sont libres d’être racistes
Putain d'régime, j'vois pas l'électorat fasciste maigrir
Sont dev'nus grossistes, font plus dans l'détail
Mondialisent leur bêtise comme des nébuleuses islamistes
Manger du facho, mon plat d'résistance
Y'a pas qu'en France qu'ça sent l'suif et j'prends pas d'distance
Si j'jette la pierre au voisin, j'vais pas l'faire en juif
Mate la politique de l'autruche face à l'Autriche
Les mecs veulent l'Europe, ça dérape dans nos pays riches
Otan s'voiler la face, j'me fiche d'leur farce attrape
Tombe pas dans l'piège à faucon, j'veux dire à vrais cons
D'faire des guerres d'religion comme cour d'récréation
Tu danses un slow Bodan
,
c'est l'quart d'heure Américain
On va au bal quand
y'aura plus d'femme chez les Talibans
Z'ont enfanté la force obscure qu'en veut à l'empire
Maintenant vont tout contrôler en gueulant "papier, papier"
 x2
C'est la, c'est la, c'est la lutte finale
Groupons, groupons, groupons nous pour demain
Linternazi, nazi, nazi-onale
Sera, sera sera le genre humain
Y'en a marre faut qu'ça stoppe qu'ça s’arrête
On l'a d'jà dit, le monde tourne pas rond, putain d'planète
Est-ce-que les hommes sont bêtes où l'font exprès
J'ai pas la réponse mais en attendant c'que j'sais
C'est qu'on peut plus fantasmer sur un monde sans couleur
C'était d'l'utopie, maintenant va falloir s'battre et puis tant pis
Et même si j'suis l'dernier d'l'espèce
La rage au ventre quand un facho rentre dans la pièce
Seul à vouloir qu'y parte sans d'mander son reste
Et détaller, j'vais engrainer les autres à l'tabasser à coups d'madrier
Et s'il veut m'foutre un procès, pas la peine
Au tribunal j'dirais "c'est pas moi, c'est Ben Laden"
J'ressors mon couplet pourri, nique les nazis
Nique les indécis qui savent pas quoi faire
 faut des papiers pour Bougnoula
Mon gars ici on veut pas d'toi
Faut des papiers pour Bougnoula 
 x2
C'est la, c'est la, c'est la lutte finale
Groupons, groupons, groupons nous pour demain
Linternazi, nazi, nazi-onale
Sera, sera sera le genre humainMa musique 
Ma musique 
Ma musique 
Ma musique
Elle m'a bercé toute ma vie
À la maison, dès la naissance y'avait dangereux mélanges
Brel ou Renaud avec le daron
Avec la daronne, c'était Otis Redding et James Brown
À l'adolescence, période punk, ska, raggae
Avec mes premiers squattes, mes premiers groupes et mes premières foncedés
J'rentrais déjà chez moi tard, avec la bave séchée aux lèvres
Rien à foutre d’être un mauvais élève
Et ouais ça fait longtemps d'jà, l'apparition d'mes premiers skeuds de rap
Run DMC: "My adidas"
Public Enemy: "It takes a nation of millions to hold us back"
"No sleep till'", j'entends "Licence To Ill"
J'avais déjà c'flow qui m'grattait
Mais à l'époque je n'savais pas encore c'que j'en f'rai
Comme beaucoup, revendicatif et énervé
Avec une putain d'envie d'chanter sur ma musique
Ma musique
L'son qui t'fait péter un fusible
Dommage pour les autres mais c'est un fusil
J'dis pas qu'on est les plus forts d'la musique
Juste qu'on est les meilleurs d'notre genre et qu'on est uniques
Ma musique
Ma musique
J'suis tombé d'dans quand j'étais p'tit
et j's'rais un enfant toute ma vie
Tout pleins d'gimmicks dans ma tête
et des baskets jusqu'à la r'traite
C'est juste ma liberté de vivre, jusqu'au jour où j'vais mourir
J'la laisserai seule celle qui m'a suivie, tant d'fois réveillé en pleine nuit
J'sais qu'y'a des gens qui m'envient mais j'te compte pas les jours d’ennuis
J'aurais pu en rester aux notes, à une partition que j'pianote
À des bouts d'textes sur un cahier, mais j'suis esclave de mon clavier
Avec G. Baste et Mr. Xavier plus possible de faire marche arrière
Les potes qu'ont prévus qu'ça marcherait, pouvaient pas prévoir la galère
Putain d'salaire de misère, un trentenaire qu'a besoin d'sa mère
Nique sam' j'f'rais encore mes gammes, quand y'aura plus d'Universal
Vu qu'ici bas y'a peu d'choses propres
Mon ame s'échappera d'la pierre tombale
Et j'chant'rai dans milles autres vies
Réincarner en milles autres ziques
Tant qu'y'aura des Milosevic, immortelles s'ront nos partoches et nos lyrics
Du jazz à la techno beatnik, du hip-hop au philarmonique
Je sais qu'parfois mon art me nique, qu'les mélodies m'rendent amnésique
Mais rien de rien, j'regrette rien
C'est à ça qu'ma amené ma zique
Ici Nikus y'a pas d'cactus
Quand j'entends du Charlie Mingus
,
Coltrane
,
Miles
ou
Pastorius
Redman
,
Busta
ou du
Rawkus
Tu peux être sûr qu'j'serais toujours là avec le Svink pour chanter sur..Gueulez ! Sautez ! Levez vos pintes, buvez !
On a rien préparé, on va faire ça au débotté
Y'a juste un truc qui m'taraude depuis t'à l'heure
J'me pose des questions sur l'intégrité de tes sneakers
T'es v'nu avec le p'tit liserait immaculé
Mais quand elles vont sortir d'ici, elles s'ront flinguées
Pourquoi t'es v'nu avec tes nouvelles Nike ?
C'est comme ci tu marchais avec un fil à la patte
Parce que mon rap est boueux, mon shit est terreux
J'te fais pas un dessin, j'le raconte déjà ça à qui mieux mieux
La seule question que j'me pose tous les matins:
Imagine c'que j'pourrais faire avec un mic à la main
Toi t'y croit pas du tout, tu t'dis:
"Qui c'est c'favou?"
Avec le dos plus tordu que les doigts de ???
Après on fait le concert et là tu fais:
"Ah ouais!"
Et puis tu restes défait et ça ce sont des faits
"Juste fais là, qu'est c'que j'fais là ? Cliché pe-ra"
"Cereal Killer"
"Je veux réveiller le punk qui est en moi"
"J'rentre dans la maison, fracasse la porte, squatte sur ton pieux"
"Juste fais là, qu'est c'que j'fais là ? Cliché pe-ra"
"Cereal Killer"
"Je veux réveiller le punk qui est en moi"
"Et j'resterais d'bout comme Jack LaMotta"
Mon pote, si t'avais vu à l'époque Xavier en freestyle
Et toi Nico, quand t'étais p'tit chanteur à l'église Saint-Ambroise
Tu t'voyais sur la grande scène des Eurockéennes ?
Pour chanter à la chorale, j'ai du prier
J'n'avais qu'une rue à traversée, j'ai du forcer
J'aurais pas du y aller, imagine si j'avais dit qu'j'y allais pour rapper ?
Le seigneur m'aurait rattraper
Mais j'ai toujours suivi le diable en moi, c'est un bon signe je crois
Eau d'boudin, y'a toujours deux chemins de croix
Alors je vais débroussailler l'un, laisse l'autre à ceux qui auront fait l'bon choix
Griller les feux dans le sens interdit d'zéro d'conduite
Je finis dans les choux, j'm'échoie, éméché mais trop allumé
Reproche-moi c'que tu n'as pas choisi, on a la solution que vous craigniez
Si on leur avait obéis, nous aurait-on écouté ?
Je croque dans un gros döner en f'sant des gras d'honneurs
J'ai la faim d'un baroudeur qui est docteur en leurres
Alors je prêche ailleurs, là où il n'faut pas aller
Et je joue en mode mineur avec deux majeurs frappés au clavier x2
Bistrot Boys, grosses fêtes
Overdoses de houblon
Bistrot Boys, grosses lettres
Sur le dos du blouson
Svinkels, depuis l'début on a fait 200 titres
Le problème, par semaine, on boit genre 200 litres
En concert, ce week-end, on va tiser gratis
Les Tees viennent de chez Qhuit
Tourne autour de ta table comme un grand requin blanc
Pour te taper ta poire, ta bouteille de vin blanc
Si t'es pas v'nu faire la foire bébé, Baste fout l'camp
Comme une vieille à la canicule, faut qu'on boive tout l'temps
On est très tenaces, pour ton bar on représente une vraie menace
Aller, trace sur la croisette, on part en croisière
Et comme le cerbère, je voudrais juste trois têtes pour boire trois bières
Moi j'ai de gros slips stylés
Laisse même le grossiste flipper
On veux toujours les plus grandes doses
Ce soir on part dans l'cosmos intergalactique
 x2
Bistrot Boys ! Les tiseurs des litres !
Ouais des Bistrot Boys ! Les tireurs d'élite !
Mets la p'tite sœur et hop, v'là les Bistrot Boys !
Devant nous la flotte s'écarte comme devant Moïse
Maman sert-moi l'meilleur maintenant, pas l'tout venant
J'sens qu'j'vais finir dans une poubelle, j'en ai rien à foutre du prix d'la bouteille
Sers !
Sers-moi encore, sers
Sers ! Bistrot Boys for life !
Patron, t'as plus qu'ce whisky mets l'dernier doigt
On est trop "beastie" quand tout le bistrot s'boit
Il est temps d'bouger, de troquer, y'a jamais assez d'bistrotiers
STP, trois perroquets, combien d'fois vais-je le répéter ?
On revient rocker ! Jamais on hoquette
Des rue du Faubourg jusqu'à la Roquette
Marque les esprits à coups d'tessons, sur le jukebox y'a plus qu'nos sons
Les toxs font la queue aux chiottes, sur le comptoirs cent mètres de shots
Premier sur les quilles
J'suis qu'un débile de boisson, "License IV To Ill"
Trois MC's messies, le trio triso
C'est pas Les Garçons Bouchers, juste les garçons bestiaux
Bestioles !
Animals !
J'veux pas d'demi molle
On est des piliers par millions, sortez les milliers de litrons pour passer les fûts au siphon
Svinkels c'est un typhon !"-Maman une vodka, mince-euuuh !
-Une p'tite vodka caramel, c'est pas fini, attends j'ai pas fini
-Nikus, c'est terminé !
-Et dans un verre en plastique ?
-Non plus
-Et demain 9h du mat ?
-C'est interdit maintenant l'alcool dans la rue !
ON FERME !"
Allez barrez-vous, j'en ai marre du bar et d'vous
Bavez-vous ailleurs, taillez une bavette dans une autre buvette
J'fais les comptes et vous les cons, me prenez pas la tête
Sortez les cartes, les biftons et payez vos dettes
Si tu continues à boire, 'taleur tu vas t'barrer dans l'platane
Prendre un coup d'tatane, tu parles trop, t'es saoûl comme un âne
Têtu comme un foetus de cassos dans l'alcool
Arrêtez d'vous la coller, vous êtes moches
Changez d'crèmerie, je sonne les cloches
"-On peut finir notre verre dehors Annie st'e plaît ?
-Non Nikus
-Pourquoi ?
-Parce que c'est
comme ça
ici !
-Baaah ehh j'te l'rends demain l'verre
-C'est
comme ça
ici !
-Vodka !!!
-Dégage maintenant ! Et là tu commences vraiment à m'énerver !
Tu m'énerves ! Et tu montres la route aux copains !
DEHORS ! DEHORS !
NIKUS ! LES SVINKELS ! DEHORS !
ET LES FANS, AUSSI !!!"J'ai la bouche pleine
Attends qu'j'mastique ce sandwich triangle goût plastique cellophanique, tranchettes de bacon élastiques
Boris Viandard ???
Embargo sur la viande barjo
J'veux pas d'OGM dans mes AOC, trop d'nitrates dans cette eau
J'enquête sur ce poulet reconstitué KFC
Dans mon assiette j'veux d'la bonne bouffe à satiété
Mais c'est rare, j'trouve qu'elle sent l'roquefort cette société
J'en ai marre, d'mangеr du rigide sorti du fridge
Ça donne aucun plaisir еt rend nos palais frigides
On s'est collé c'te rôle, défendre le cholestérol plutôt qu'le bœuf aux hormones importé dans nos casseroles
L'Amérique, un institut médico-illégal
Moi j'veux d'l'aligot-élément pour mes fringales
Malsaines, c'est l'début d'soirée à base de Bahlsen
Dur de rester zen, j'fous mon grain d'sel dans l'bretzel
Relève mes bretelles, pète mes choux d'Bruxelles
Pendant qu'les politicards s'goinfrent le groin et la bedaine
J'ai l'flair d'un Chirac sous narines animales
Tête de veau-rien, ferme ton Bush, j'pince ton Blair inhale
???, c'est p't'être l'Apéricube
Cette gastro entérine, me tient au tube digestif
C'est du festif rap 3 étoiles, du O-peura-bouffe
Svinkels, j'veux pas qu'on mange aussi mal qu'dans un resto route
Hors de question qu'une chouille me foute la chtouille
J't'envoi David Douillet si tu touches à mon andouillette
Un con d'chasseur tire sur du mazout réduit en mouette
Putain d'chasse au Ricard, tricard, y'a l'Erika en miettes
Oh non ! Ça s'barre en couilles au pays des rillettes
Faites quelque chose avant qu'on soit tous à la diète
Messieurs les présidents, j'vous écris une lettre
Signé Boris Viandard, dégustez-là en la lisant
Ils ont essayé d'nous la faire à l'envers
Mass Lysteria !
C'coup-ci c'est la guerre
On doit réagir dare dare, combattre avec ardeur
Et mettre du cœur à déranger leur New World Order
Y'a masse de problèmes, y'a masse de psychoses
Y'a masse de misère, y'a masse listériose
Tu peux t'foutre de la gueule de pleins d'gens pleins d'fois
Mais pas des mêmes à chaque fois
Mass Lysteria !
On dirait qu'ça t'gêne de marcher dans la boue
Bah jette cette paire de Air Max et taxe des bottes en caoutchouc
Gros pull d'camionneur acheté dans l'catalogue d'Action
On va prendre l'accent du sud-ouest, insulté les Anglo-Saxons
Condamnés, bande de désaxés, on va déverser 15 tonnes de purin d'vant la réunion d'ce tas d'fumiers
Imagine 25 milles fous qui débarquent en tracteur
Qui moissonnent, battent, ligotent et mettent en bottes leur ???
C'est l'heure d'être acteur de c'nouveau conflit
On va pas confier notre confit de canard à des cons finis d'l'OMC qui s'foutent autant d'ta santé que d'l'étique
Vous allez pas nous faire fumer des Gitanes Maïs transgénique
J'me rappelle à la cantine, ça polémiquait sévère
Controverse du jour autour des œufs durs qu'étaient verts
Esprit combatif, ça partait en bataille de P'tits-suisses
Comme dans l'maître d'école en discutant d'l'aile ou la cuisse
Persuadé qu'l'industrie fricote avec les usines Tricatel
Qu'est-ce qu'ils traficotent encore comme trucs occultes
Opérations mystérieuses déclenchent l'hystérie
Mass listériose, je m'sens pas dans mon assiette c'est la psychose
J'avoue, souvent j'bouffe des surgelés, des conserves pourraves
Mais vaut mieux s'gaver d'foie gras que s'niquer l'foigrard
C'est gravos c'qui s'passe à Davos, si comme moi ça t'gêne
Saute dans l'J9, on trace au G8 s'moquer ???
Partisans d'la défense des p'tits artisans
On aime le Rustique même si on est pas tous des paysans
Mais si les grands d'ce monde continuent l'partage inégal
On va sortir les fourches et on va leur la jouer rurale"- Let's do it again now, if you please"
Vite fait, mal fait mais ça l'fait
Du sans filet, sans filage
Un sample et c'est l'pillage
Acharné dans l'carnage
Avachi dans l'anarchie
Ça va chier mais pas d'gâchis
D'la gâchette pour la gazette
Et tous les gaziers font "Mazette"
Aller en route, mauvais groupe
Et tous les flights dans les soutes
Pour foutre le souk dans ton bled
En sortie d'scène,
un blended on the rocks
Un joint d'herbe, un peu d'verve
"Ho man, you rock !"
Ouais one shot, record et vite fait, mal fait
Vite fait, mal fait, c'est du sans filet, vite fait, mal fait
Vite fait
mal fait
c'est d'la haute voltige, c'est vite fait, mal fait
Y'a un nouvel instru, faut qu'on pause vite, vite, vite
Faut que j'trouve des bons lyrics pour se pur beat, beat, beat
C'est du vite fait, mal fait, j'me précipite, pite, pite
Et pour me motiver, j'roule un oinj de shit, shit, shit
Quand on l'jouera sur scène, les gars feront "zut, zut,zut"
Autour d'eux leurs gonzesses leur diront "shut, shut,shut"
Les rappeurs qui l'entendront feront dans leur fute, fute, fute
Et si tu t'prends pour le King, prépare ta chute, chute, chute
Alors bande de p'tites poulettes ça f'sait: "cot, cot, cot"
Mais tu flippes car tu sens montée ma côte, côte, côte
On est venu pour niquer c'business avec nos potes, potes, potes
Et virer les wacks du circuit à coups d'bottes, bottes, bottes
J'ai lu ton interview, j'trouve que tu t'la pète, pète, pète
Mais quand j'écoute tes paroles, bah j'les trouvent bêtes, bêtes, bêtes
En concert vite fait, mal fait, bah c'est ton set, set, set
Le mien c'est la fête, fête, fête
Regarde ta tête, tête, tête, tête
J'pose un one shot, shot, shot
Après on taille, taille, taille
Goûte le fire, fire, fire où qu'on aille, aille, aille
Mets ton Damart on va t'refroidir, ça caille, caille, caille
Les roquets font kaï, kaï
Cherche pas la faille, faille, faille
C'est l'genre de son où les B-boy crient: "my, my, my"
Aussi vite fait qu'la coke traverse une paille, paille, paille
Faire un track en 10 minutes ça f'sait un bail, bail, bail
Vite fait, mal fait, Gerard Baste vous dit: "Bye, bye, bye"J'rentre dans la maison, fracasse la porte, squatte sur ton pieu
Briser comme un sauvageon d'banlieue
J'suis poursuivi par mes démons
Si tu mens, put "play me funky"
Ma parano m'fait poser des tas d'questions
À propos d'un complot, autour des
Pros
Mais ils m'briseront pas
Et j'resterai d'bout comme Jake Lamotta
Ils savent que j'les hais, ils aimeraient bien qu'j'leur foute la paix
Mais moi, j'finis toujours l'travail pour lequel on m'paie
Un son d'déglingués qui schlinguent, 3 keums qui s'lâchent
En survêt Adidas à paillettes et plates font boots qui flashent
Avec 2 funky fresh bières, c'est l'minimum syndical
Ici c'est Svinkels, frappadingues, frappes chirurgicales zinc'
Faut qu'y est du bruit d'cervical et qu'tout l'monde trouve ça nickel
Parce qu'on s'adresse aux français comme au 13H de Roger Gicquel
Tu t'barres, si on t'tape sur les nerfs façon Jar-Jar 
Au mic c'est l'Svink qui fait..
..Du hardcore, j'ai du pur porc, du pur son
Jouer par des purs cent pour cent cradcores
Fous l'décor sans d'ssus d'sous, fais mouiller les d'ssous, les mecs saouls d'ssus
Ça t'colle aux guibolles, t'es comme une mouette dans du mazout
Les rois d'la joute verbale te foutent la frousse au bal du 15 août
J'ramène les beaufs au Mammouth
, en jogging dans leurs Moon Boots
Les moumounes perdent leur moumoute
J'les recyclent, j'en fais des doudounes
Ici c'est Svinkels
Et on r'vient foutre le feu à ta boom
On est des jeunes qui
Réveille le punk, qui
Fais péter l'junkie
Ici c'est Svinkels
C'est d'la boucherieJ'arrive en tirant, derrière moi, Greta par les veuchs
Lève ta jambe et ton bras, fais un pas, lève l'autre beuj'
Ouais c'est l'Svink' qui débarque pimpant, psychopathes clinquants
Tignasses passées à la graisse de phoque, barbes de cinq ans
Fumant des pétards d'mammouth, à cheval sur des T-Rex
Platines Technics sans granite, tête de lecture en silex
Anachroniques, buveurs d' Kro-magnon sous Chronic
Hurlement primaire sorti tout droit d'ma cage thoraciquе
Vêtu d'peaux d'bêtes, pour l'restе y'a peau d'balle
Viens t'rouler dans l'sable, on va niquer quelques tigres à dents d'sabre
Dans l'squat c'est sympa mais ça sent la crotte
On aurait p't'être du mettre les chiottes dehors plutôt qu'dans la grotte
Retour à l'Âge de pierre, pour ma meuf c'est ultra vénère
Vas-y penche-toi, j'sais pas pour quoi faire, prêt d'la rivière
Et si t'es puceau, te fais pas d'souci
Elle commence à dater mais tu peux t'faire sucer par Lucy
C'est l'rap qui donne le gourdin, plus lourd qu'un troupeau d'aurochs
On réveille les vieux fossiles à coups d'Ptérodactylo-rock
Moi, avoir migraine boîte crânienne
Être dans tribu, pas la mienne entouré d'hommes vieux qu'ont des bouts d'verre dans les yeux
Mettez-vous tous vos diplômes dans l'cul
Hibernikus chasseur de diplodocus, squatteur de glaciers d'puis whatmille lunes
Changer en Findus, humeur congelée, eux m'tripoter moi fuir c'te secte pour riposter
Ici pas d'nature, sol dur, herbe qui pue, moi tout nu
Voir ???
Ici pas d'respect, tous pressés et stressés
Moi pas sentir d'gibier à moins d'deux jours à pied
Lui faire geste bizarre avec pouce et index
Moi comprendre plus tard qu'il voulait que j'frotte deux silex
J'entends l'tambour, jeunes dreadlocks, moi taper comme un sourd
Attendre réponse, pas d'vous aux alentours
Eux gentils, donner nourriture mais viande pourriture
Moi préférer chasse que chiasse entre deux voitures
Voir photo d'moi sur tous les murs, moi comprendre qu'ici les barbus ont la vie dure
J'suis sûr qu'Xanax et Babaste résistent dans des grottes
Lutter contre la tribu ???, j'arrive, ounga moi ça m'botte
C'est la guerre du feu, retour en arrière
Â la période où l'fer a affirmer sa supériorité sur l'Âge de pierre
Paraît qu'c'est l'ère moderne, qu'on est émancipé
Mais partout ça crame, on se bat encore pour la flamme
Au mépris des âmes, en chiant sur le malheur des hommes et des femmes
Le bilan du 20ème siècle: infâme
Mes prévisions pour le 21ème: idem
L'Homme fera couler le sang et la haine
Le feu qui s'consume ici, s'appelle l'économie, trop peu d'cheminés pour se réchauffer
Et ceux qui ont rien sont condamnés aux pires extrémités pour procéder l'étincelle qui pourra les sauver
Alliance avec untel dans l'dos d'untel dans l'but de prendre plus de poids pour niquer untel
Et ramené au chef cette fausse prospérité
Jusqu'au jour où l'bûcher est rallumé pour faire brûler leur vanité
Le démon qui s'cache derrière chacun d'nous guette le moment où il pourra s'emparer du feu qui brûle en nous
Et moi au milieu d'tout ça, j'crame tout c'que j'peux au briquet Bic
J'men fous d'savoir si c'est d'la verte ou du shit et si y'a plus d'gaz
C'est la guerre du feu !Svinkels
Lobotomitive 93-100
Putain, j'ai la tête dans l'cul
C'est MC soûlard alias Clodo MC
 x2
Je m'réveille, c'est la guerre
Mais qu'est ce qu'y a par terre ? Pleins d'cadavres et d'fonds d'bières
Vite, j'me fais un café, j'met un aspro dans ma bière
J'en ai marre d'oublier c'que j'ai fait, c'que j'ai à faire
J'suis grave dans l'pâté, la tête dans un étau
Des quintaux d'neurones niqués
Vite amenez-moi chez l'véto pour m'piquer
J'suis zombie, j'me rappelle plus du début d'la soirée
Attends, j'veux dire d'la fin enfin t'façon j'me rappelle plus d'rien
Vu que, j'suis pas dans mon lit
C'est qu'j ai du perdre mes clefs, mon fric, mes papiers, bref, tout c'qui peut s'perdre, j'ai la gerbe
Hey Nikus réveilles-toi, j'ai plus d'estomac
Mais qu'est ce qui a pu s'passer d'puis qu'on est tombé dans l'coma
Ma deuxième boisson, c'est l'Efferalgan
Contre les lendemains d'alcool et leurs effets rageants
J'ai une casquette et plus d'plomb dans l'crane
Une migraine comprimée à supprimer au Doliprane
J'ai des r'montées d'bulles, un lendemain d'bal ou j'crache ma bile
J'roule ma bille, sur un mauvais versant
Une ivresse effervescente, indécente
Ma descente, m'emmènera aux enfers
Aux catacombes à Denfert
Ah ouais ça commence à m'rev'nir, on était accoudés au bar
Déboires dans l'bobard, j'faisais croire que j'portais un slip léopard
Et ça s'barre en vrille, y'avait trop d'filles horrifiées, d'pouffes pouffants
Dans l'Svinkisme jusqu'à l'étouffement
On a fait les fonds d'bouteilles
En criant
"Youpi, c'est noël!"
Juste avant d'se laver les dents avec la vieille brosse à vaisselle
Puis l'image d'un pote qui pleure
Et celle du pote du pote qui fait la tête
J'pige plus rien quand j'ai fais la fêtemais t'as intérêt à comprendre
que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
J'arrive sur le beat, tu t'dis, c'est d'la contrefaçon
Ça sonne comme les ricains, en fait,
t'entend rien qu'trois p'tits cons
Une fièvre Punk Dafteuse
Ma touch french concon
En noeud noeud papillon
J'règle tout en visa électron
Tu veux du faux bifton
En chanteuse en faux vison
Un vocoder bien bidon
On rafle tout à l'Eurovision
C'est d'l'électro-rital
Ça rappe avec les bras
Agite tes chaînes en toc, sur l'dancefloor
Je déballe ma graisse qu'a b'soin, d'produits affinés 
Ma peau brille comme la coupe d'un playboy sous Pento
J'défile, montre mes belles formes, collec' printemps été
À croire qu'j'mange chez Fauchon
 mais fauché
Chemise à carreaux froissée, boule à zéro
Coiffeur à zéro euros
Gouaille de titi parigots
Ultra brite
, lyrics au verbe à ras des pâquerettes
Sache que l'Svink c'est chic comme un punk qu'a pas d'crète
L'ambiance est électrique, le Svink c'est chic
On va réveiller l'rock, le Svink c'est choc
Tout l'monde est ivre mou, le Svink c'est chou
Le Svink c'est chic chic chic chic chic
Finis ton pâté, lève ton gobelet en plastique
Comme Omo Micro Plus
Je plonge au cœur de la saleté de ton a***
Ridicules
Trop dans la picole
Baste et la Nicole
Nez qui coule
La quéquette qui colle
Ça pue l'cul, les pieds, la m****
Comme le collant d'ta meuf sous l'meuble qu'est roulé en boule
On a, on a, on a beau faire, ça finit toujours dans la beauferie
Fais péter l'barbeuc et fous l'pack de kros dans l'go-fri
Nuls comme Chantal Lauby
, des saoulots, romanos
Sortis tout droit d'leur roulotte
Chantant "Elle a pas d'culotte, euh !"
Ouais la bohème c'est la mode
Ben on est des freaks, on a pas d'fric
On a quelq'chose dans l'froc et la trique
Le Svink c'est chicV'là les freak brothers
V'là les freak brothers
V'là les freak brothers
Elle veut qu'on aille dans sa camionnette
Qu'on prenne du LSD, des extas et qu'on fasse la fête
Dommage que là d'dans sa sente la chèvre
Je n'veut pas de toi, putain de hippie!
Putain de hippie, arrête de m'casser les couilles
J'men fous d'ta vie, j'ai pas envie d'm'envoyer ta douille
Ça fait deux heures que les flics te fouillent, qu'ils m'tripotent la nouille
Avec Nikus on débite depuis tout p'tit
Depuis tout p'tit j'voulais faire d'la zique
Pas d'la flute à bec devant une hippie prof' de classique
Range ton plastique et joue-moi c'pipeau Aztèque
Que j'rappe mon couplet d'93 sur d'la grosse tech'
Si je décide que l'acide est mon speed
C'est que je débute un régime afin que ???
???
???
Espèce de boloss j'vais t'faire bouffer tes bolas
C'est quoi ces sandales gros ? Va t'acheter des godasses
J'ai rouler des kilomètres, tu tiens pas la route
Ouvre grand les yeux nous on envoie la goutte
Putain de hippie !
Ouais v'là les freak brothers !
On a fait toutes les conneries comme les freak brothers
Envois le popo, la weed, les psylos, l'acide
La coco, la
*oups*
, v'là les freak brothers
Si je décide que l'acide est mon speed
C'est que je débute un régime afin que ???"Je chiais la nuit, je chiais le jour, je chiais partout, je chiais toujours"
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Gérard Baste,
la Nina Hagen française
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le junkie
Ce soir j’en ai marre d’être funky
Je veux disjoncter à l’acide
Gerber juste avant le concert
Monter sur scène tout livide
Avec un banjo
Même si j’troque mes Rangos
Pour des Mephistos
J’kifferai toujours une guitare disto
Slam, jette-toi dans les flammes
J’resterai Rock n’ Roll dans l’âme jusqu’à c'que j’clamse
J’ai brûlé mes verrues
Mais jamais j’brûlerai
mes vieux albums des Bérus
Fils j’en suis trop féru,
plus que Jean Ferrat
Je préfère le rock ferreux de Pantera
Adhère à la philo-sophie
De l’ivrogne notoire
Qui souvent utilisa le trottoir, comme dortoir
Mon ossature sature toutes ces bitures
Laissent des points d'suture
Si j’continue ce s'ra
« No Future »
"Gérard Baste, arrête de t’foncedé"
Disent les mecs alors que j’suis en train d’vider mon bide dans l’bidet
Ils comprennent rien à l’anarchie
Mec tu veux un groupe rebelle ? Ouais j’le suis archi
En direct et pas en duplex
Nique tes complexes
Le son claque dans tes dents
Serré comme les rangs d’une triplex
J’m’en fous, j’saute comme Donkey Kong
Je n'vivrai jamais comme quiconque
Car j’ai réveillé le punkTu sais c'qu’on fait quand l'vin est tiré
Le Svinkels met la pression, t’en donner jusqu’à plus soif
Distiller d'l’aberration d’origine contrôlée
Pour la lie d'la société, et quand on passe en concert
La salle est toujours bourrée
J’taille mes lyrics comme des vignes
Y coule de l’encre sur ces pages
J’remplis des feuilles de lignes
Jette une bouteille avec un message
J’écluse les verres,
la mousse c’est mon écume des jours
Ces grappes de mots coulent de source
J’touche des pots-de-vin en douce
On est carrément imbuvables, tout bonnement mal embouchés
Mais dans c’biz plein d’embouteillages, j’vois des débouchés
Les bouchons j’les fait sauter, sur la route j’fais des tonneaux
J’kiffe les soirées waterproof qui tombent jamais à l’eau
J’tape dans l’mille et dans l’millésimé avec mes synthés
J’veux gagner des millions d’bouteilles de St Emilion
C’est pas la sainteté d’m’entêter à téter des litrons
Comme d'écouter Svinkels, consomme-nous avec modération
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye-nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboire
J'suis coincé, entre une bouteille de vinasse et un fût moisi
Reste plus qu'à noyé du Xanax dans son whisky
Bébé bois mes paroles pendant qu'les litres croulent
Voilà la seule bouée fiable ici quand l'bateau coule
Mais faut sauver la marchandise d'la corrosion du sel de mer
Excepté pour ma Tequila, Aquavit
Tout comme la flotte, tu la jette vite
Faut pas gâcher, un bon cépage comme ça, ça s'rait pécherOn a le diab-le
On va se mettre bien comme un onze bleu
On prend le mic et toutes les salles tremb-lent
Appelle le marchant d'sable, nés dans la paille comme Jésus dans une étab-le
Ça craint comme un mariage, tous à la queue leuleu
Un couplet en deux-deux c’est fabuleux-leux-leux
J'mets une patate de forain comme à la fête à Neu-neu-neu
Des vrais vauriens en cure, incapab-le-les
C'est la cuve de jouvence, on est instab-le-les
J’éclabousse comme une femme fontaine, j'écris des fab-les
J'dépense n'importe comment, éco irresponsab-le
Je trie surtout le verre mais j'suis pas encartab-le
Soirée électorale, indécrottab-le
Pour une fois qu'j'suis sur mon beat ça devient plus rappab-le
C'est pas qu’j’suis feignasse mais j'me trouvais plus écoutab-le
Faudrait qu’j'revienne dans l'game pour être plus bankab-le-le
Du fric palpab-le-le, cramer ma carte bleue-bleue-bleue
J'me réveille comme d’hab d'une humeur exécrable-le-le
La sonnerie du portable-le est insupportable-le-le
Hier on s'est encore mis-mis mi-mi-minables
Et vu tout c'qu'on ingère, c'est clair, on d'vient ingérables-le-les
Alors j'me dis:
"Pose tes couilles sur la table-le-le!"
Toujours à balle-le-le quand j'viens foutre le zbeul-l-l
La vie d'adulte c'est chaud mais rien d'insurmontable-le-le
Et s'il y a un obstacle-le-le, escalade-le-le-le
Dans l'atmosphère délétère de cette société détestable-le-le
On reste ce foutu groupe intestable-le-le
La situation, d'jour en jour, d'vient incontrôlable-le-le
C'est pas qu'j'dis
"ACAB"
mais les putains d'faits vous accablent-le-lent
Coup d'cymbale-le-le, ouais j'm'en bat le-le-le
La poudre aux yeux, l'baratin, tu l'remballes-le-les
Pas b'soin du G9, notre puissance est incontestable-le-le
Un monde sans Gégé et le Svink' est inconcevable-le-le x2
Putain, j'me rappelle plus d'hier
Mais tout l'monde se rappelle de moi
Putain, j'me rappelle plus d'hier
Mais tout l'monde se rappelle de moi
Putain, j'me rappelle plus d'hier
Mais tout l'monde se rappelle de moi
J'crois qu'j'ai vomi dans la poubelle deux fois
Boire autant d'bières, y'a pas d'quoi être fier de soi
Faut qu'on s'refasse le film à l'envers je crois
Allongé au milieu d'la piste
Comment j'étais saper quand j'suis ressorti ?
C'est quoi ces traces marron dans mon lit ?
J'ai toujours l'impression qu'on joue à Jeopardy
Qu'est-ce que tu t'rappelles d'hier ?
Comment tu t'sens après ton premier verre
T'es parti où en goutant la beu-her ?
Qu'est-ce que tu m'conseilles de faire ?
Qu'est-ce qu'on a encore fait hier soir ?
Mais qu'est-ce qu'il nous voulait l'patron du bar ?
Qu'est-ce qui tombe ?
Qu'est-ce qui gronde ?
 x4
Putain, j'me rappelle plus d'hier
Mais tout l'monde se rappelle de moi
Faut s'refaire le film à l'envers je croisMettre de l'eau dans mon Pastis, plutôt mourir
Changer d'sexe pour être actrice, plutôt mourir
Plutôt mourir, que d'faire autre chose que d'prendre une veste
Plutôt mourir, qu'envoyer un texto avec écrit "reste"
S'faire serrer, par les douanes volantes au péage de Rennes
Plutôt mourir que d'faire du rap pour dire qu'j'ai la haine
Et servir, d'la Buckler à mon concert
Assurer mon av'nir, mettre mon disque en prix vert, plutôt mourir
S’empêcher d'tout péter dans les loges du Rockstore
Plutôt mourir, que s'faire tailler une pipe par un castor
Que t'acceptes pas mon désir, c'est pas une partie d'plaisir
Mais mettre les bouts sans m'tripoter l'bout, plutôt mourir
Aller travailler tous les jours au boulot
Plutôt mourir, qu'oublier la hierba dans l'super puro
Qu'aller peindre des murs quand on peut taper des métros
Mais en boite j'veux bien passer la soirée dans la salle rétro
Cause I'd rather be dying 
Say I'd rather die, I'd rather die 
I'd rather die 
Cause I'd better stop living
Say I'd rather die, let's try and die 
I'd rather die 
Réélire Chirac à chaque fois, plutôt mourir
Et avec l'autre porc c'est quoi l'choix ? Plutôt mourir
Plutôt mourir que d'chanter comme un Bleu "I Will Survive"
Plutôt mourir, que d'rentrer à l’hôtel après mon live
Reprendre un appart' à Paris, pas r'dormir chez toi s'te nuit
Avoir un toit, un lit, plus être rock'n'roll dans ma vie
Plutôt mourir, j'sais qu'y'a des gens qui m'comprennent pas, qui m'voient en pixels
À mes convictions, mes amis, j'reste fidèle
Être sympa avec mon ex, plutôt mourir
À ses pieds faire l'chien-chien Rex, plutôt mourir
Plutôt mourir, que d'pas jouer une fois à l'Olympia
Plutôt mourir, que d'pas boire tout l'champagne des Matmatah
Ne pas baiser si y'a plus d'capote, plutôt mourir
Être le nouveau rappeur qu'à la côte, plutôt mourir
Pleins d'principes me poussent vers l'précipice
Si tu fais pas un footing avec moi dans la piscine va plutôt mourir"- Ouais et ben, on va mettre 10 francs dans l'jukebox et on va faire la fête !
- Rien à foutre t'façon j'irais pas à ton bal
- Mais arrête, y'aura les Svinkels !
- Énorme !
- Y'aura les Svink, énorme ! C'est des gars, ils ont essayés d'parcer dans l'rap dans les années 2000
- Des conneries !
- Ils r'prennaient la pub Renault
- Ah oui ! -"Tananananananaaaa!"
- T'façon c'est pour l'pognon ! C'est pour l'pognon !"
Tu sais c'qu’on fait quand l'vin est tiré
Le Svinkels met la pression, t’en donner jusqu’à plus soif
Distiller d'l’aberration d’origine contrôlée
Pour la lie d'la société, et quand on passe en concert
La salle est toujours bourrée
J’taille mes lyrics comme des vignes
Y coule de l’encre sur ces pages
J’remplis des feuilles de lignes
Jette une bouteille avec un message
J’écluse les verres,
la mousse c’est mon écume des jours
Ces grappes de mots coulent de source
J’touche des pots-de-vin en douce
On est carrément imbuvables, tout bonnement mal embouchés
Mais dans c’biz plein d’embouteillages, j’vois des débouchés
Les bouchons j’les fait sauter, sur la route j’fais des tonneaux
J’kiffe les soirées waterproof qui tombent jamais à l’eau
J’tape dans l’mille et dans l’millésimé avec mes synthés
J’veux gagner des millions d’bouteilles de St Emilion
C’est pas la sainteté d’m’entêter à téter des litrons
Comme d'écouter Svinkels, consomme-nous avec modérationJ'ai la prod qui va t'botter l'cul
Et les lyrics qui font mal à la tête
Quand le beat du Svink tombe
"Shbing" un plomb qui pète
Bouge ta tête, bouge ta tête
Quand le Svinkels se la pète
Tu connais l'credo
T'écraser d'lyrics docras
Qu'ça rock comme Eddy Cochran
Qu'les gros gars d'jumpent comme des peaucras
Accro d'mes mots crus à la limite de la moquerie
Mais c'est sacré,
quand j'rappe faut qu'j'sois à cran comme Jean-Pierre Bacri 
Mon rock est hard, nique le soft punk comme les Dafts
D'abord j'bute Lara Croft, ensuite j'frotte ma bite sur tes aphtes
Imagines c'qu'on aurait fait dans l'Loft (
remake de Shaft
)
Appuie sur "shift" pour qu's'étale mon nom BASTE en lettres capitales
Ça va être sale, poisseux comme le sol
Quand on quitte la salle, pieds qui collent, flaques de Tequila sol
Sors le balais Bissell, c'est crasseux comme la ficelle
Du string qui macère entre les deux fesses de là celle
On passe le mercredi soir sur XXL
Compose le numéro du Svink, rimes crades au tel
Hard Amat', on t'donne des trucs à mater, un instru qui va t'latter
C'coup ci mon groupe va éclater
On donne dans l'Hard Amat', respecte ma puissance pouffiasse
Filme moi en DV
quand j'lisse mon vit d'vant la glace
Ce soir y'a un concert du coté d'St-Denis
Un truc bien dégueulasse, genre un gonzo d'Roc' Siffredi
Si tu rentres dans la loge, d'bière tu t'f'ras asperger
Ambiancé douche de sperme dans un bon HPG
Si tu suis mes gars, et qu'tu fais pas ta fiotte
T'as d'grandes chances de finir la tête dans les chiottes
Si tu m'testes au bédo, fais gaffe à tes bronches
Tirer la dessus ça équivaut a prendre un coup d'tronche
On est tordus du cerveau, sort des phases pas banales
Des truc qui font mal aux faux comme une double anale
Ton fion c'est pour l'american pimp
Je suis sûr que tout le monde rentre dedans
T'as l'corps adéquate d'une star du Hard Amat'
Et c'est navrant d'savoir tout l'blé qu'tu f'rais sur l'trottoir
Alors les p'tites bites...
Pas d'confusion, on fait pas d'la fusion à la Limp-BizkitSi tu me prononces mal le mot Svink
Je te mâche comme chewing-gum
Mon style bubble gum
Tous les MCs à la gomme
Mes mots sont croisés comme au scrabble
Quoi qu'est-ce qu'elle a ma gueule de bois
Moi pas parler langue de bois
Kik'
agrégé d'lettre mais pas d'l'Académie française
Déploie son flow comme le jeu footballistique à la nantaise
Sors de tes charentaises
J'attaque par les ailes
Hey Yo Gérard rentre dans ma parenthèse
Si je subis
D'avoir le nez rouge comme un rubis
C'est qu'ma lubie
C'est de vider des cubis
Ne sois pas dubitatif
J'attends pas l'huitième jour pour m'foucam
Comme Pascal Duquenne j'suis trop con mais j'mérite la palme
"Il grogne tout le temps mais au fond, je crois qu'il est très gentil"
Dans toutes les ré-sois c'est "beautiful people only"
Heureusement qu'y'a des teu-fê pour les pourris
L'underground gronde
Tu rentres dans la ronde, des pains que j'distribue comme Jésus Christ à sa table
C'est palpable, mon flow n'est pas malléable et imperméable
À l'érosion du temps
À l'éclosion d'un agent
Dans ma vie privée, dans mon style
Me faire bouger d'un iota gars ce s'ra difficile
Svinkels dans tes réceptions
Comme un gag à répétition
J'ai toute une ration d'aberrations
Si tu veux plus qu'j'fasse péter l'son
Trouve un produit d'substitution
Ou signe avec les voisins la pétitionEnfants des années 70
Fils de la 5ème république
Elevé par les mères de 68
Dans l’dégout des curés des militaires et d’la justice
D’un côté ou l’autre du perif’
C’était les mêmes betteraves à la cantine
On se demandait l'âge qu’on a dans nos verres ou qu’on aura en l’an 2000
Challenger Adidas, baskets à scratches et un col roulé qui gratte
Avec au revers de la parka obligé le badge «Touche pas à mon pote»
Un samedi de 86 Malik est tombé sous les coups de leurs matraques
Ce soir qui s’en souvient encore
Abruti devant «Touche pas a mon poste» ?
J’ai les idées qui s’cognent au portillon
Speedé comme Coluche qu’a embouti le cametar
J’serai pas esclave ni de ces chiens ni de ces cons
J’vais leur montrer qui on est à ces bâtards
On les encule avec une poignée de gravier
Tu t’es jamais fait mordre le crâne ?
On va les faire frétiller, choper nos lovés
Ou bien se la jouer médiéval !
Et le soir sur les parkings des cités dortoirs
On rode au pied des buildings
On s’esquinte dans le seul bar 
Dans l’odeur du périphérique
On s’invente des histoires
Et les démons surgissent
Dans la lumière des phares 
As-tu gobé assez d’X pour tenir ton désarroi
L’alcool emploie plus de gens que le Pôle Emploi
Tu ne voulais pas de cet élu qui se sent déjà roi
Mais tu verras qu’En Marche ne sera qu’un long chemin de croix
Comme disait le Sphinx:
«après moi que des financiers
Vous n’avez pas le monopole du foie»
Ça fait *pshitt* à chaque fois
Poussé à la pénibilité de fumer de l’Indica
Mal au dos grosse dose d’arnica
Ils devraient boire avec les syndicats
On va te casier comme un homard de brousse
Y a une armée de coursier à vos trousses
Voulez vous quelques gilets jaunes à la rescousse
Vos bras n’ont plus que la force de dire pouce
Ils haïssent la cité mais ne parlent que de laïcité
L’état est là pour les féliciter
À coups de mandats on se fait promener
Seuls les démons nous guideraient vers un Jésus comme minaret
Tout prophète comme minerais
Aucun mensonge ne nous minera
Trop de voix vont vous ignorer
On a plus de palier on est fous à lier
Tu peux prier qu’on puisse plier
Vous allez grailler un Buffet Froid façon Blier
On va tous t’oublier, ramassez le courrier
Ramassis de courtiers
Nous sommes des couteliers
Ta gorge on va la profonder et profaner
Vos tombes fleuries de promesses fanéesGet drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
À voir l'heure j'avoue qu'ça donne envie d'avoir à boire
Y'a t'il des amis en vie après l'happy hour d'hier soir ?
Allô ? Aujourd'hui tu restes à l'eau, tu pars en Thalasso
Ou tu rappliques illico à cette terrasse qu'on s'mette la race au soleil
C'est l'dernier tango à Buenos Aires, l'heure d'la pétanque à Marseille
Du match à Manchester, ça lève des pintes en Bavière
Dans tous les rades sur la terre
On ira s'coucher à I'heure d'l'apéro dans l'autre hémisphère
J'bois à p'tites doses tout plein d'petites doses
Mais là j'suis vénèr et
j'vide le bar à vitesse grand verre
Ça y est y'a l'Nikus qui s'est mis en slip
Qu'est monté sur une table et qui beugle
" on veut des chips!"
Y'a d'l'excès en terrasse et cetera et ceterrasse
Fais voir c'qu'il y a au fond d'ta bouteille ça c'est l'plan vigipicrate
Mon 5 à 7,
j'tourne à l'anis comme Morissette
Fais péter une p'tite assiette de cahuètes
Tape un pas d'claquette sur l'bar comme Fred Astaire
En vidant d'la bière d'monastère, ni dieu ni maître sauf Maître Kanter
J'suis tellement tripé des tripots qu'si tu veux mon avis 
J'voudrais qu'ces 2 heures durent toute la vie
Si t'as b'soin d'alcool et qu'tu sors d'école
À tout à l'heure, Happy hour
Si t'es bourré et alcoolique et qui t'faut un demi tarif
C'est que du bonheur, Happy hour
J'voudrais qu'ces 2 heures durent toute la vie
Tu peux préciser au barman, qu'sans vouloir l'commander
J'aimerais bien en r'commander une même si c'est peu r'commandable
J'arrive à oublier tout c'que j'voulais oublier
J'vais rouler sous la table mais j'commence à être sec et deshumecté
Tiens c'est chelou l'anis ça r'ssemble à d'la menthe
Pourtant j'ai l'haleine défunte, steup Zeuzeu faut qu'on s'rince commande deux pintes
Et précise à la serveuse qu'l'autre fou c'est not' pote Harold
Et qu'il est steward  heureusement qu'il est pas pilote
Ça tombe pile pour boire des p'tits jaunes
Mauvais exemple pour les p'tits jeunes, ramène ta bouteilles de gin
Dans ton boui -boui
y'a toutes ma Tribe comme Boo-Yaa
On fait la bringue sur l'zinc, la noce, la nouba, la bamboula
Ambiancé Radio Nova, j'suis à l'ouest rien d'nouveau
Bouras comme Djamel pourtant d'puis 12 ans j'fais plus d'judo
Y'a d'la bière gratuite, ouvrez grand vos becs les poivrots
C'est pas d'l'opéra, rien qu'du rap d'apéro x4
Pour l'pognon 
Tu sais ce qu’on fait quand l'vin est tiré
Le Svinkels met la pression
T’en donner jusqu’à plus soif
Distiller d'l’aberration, d’origine contrôlée
Pour la lie d'la société, et quand on passe en concert
La salle est toujours bourrée
J’taille mes lyrics comme des vignes
Y coule de l’encre sur ces pages
J’remplis des feuilles de lignes
Jette une bouteille avec un message
J’écluse les verres,
la mousse c’est mon écume des jours
Ces grappes de mots coulent de source
J’touche des pots-de-vin en douce
On est carrément imbuvables, tout bonnement mal embouchés
Mais dans c’biz plein d’embouteillages, j’vois des débouchés
Les bouchons j’les fait sauter, sur la route j’fais des tonneaux
J’kiffe les soirées waterproof qui tombent jamais à l’eau
J’tape dans l’mille et dans l’millésimé avec mes synthés
J’veux gagner des millions d’bouteilles de St Emilion
C’est pas la sainteté d’m’entêter à téter des litrons
Comme d'écouter Svinkels, consomme-nous avec modération
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en de la bouteille
Puis paye nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en de la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboireVas-y, vas-y là, repasse un quart là
Même repasse un demi gros !
Yo ! J'suis le même petit con qu'j'ai toujours été
Depuis ma première bibine et même ma première tété
Les mêmes conneries qui m'font poiler d'puis la puberté
Et c'est les mêmes petits sons qui m'font toujours triper
Car j'suis le même petit con qu'j'ai toujours été
Le même gamin branleur, le même petit obsédé
J'suis le même ado attardé depuis des années
J'ai toujours 15 piges et presque 20 ans ont passés
J'suis le même teubé, l'même débile, j'me demande même comment c'est possible
Un crevard irresponsable, un clochard à domicile
Une grosse feignasse incapable de remplir sa feuille d’impôt
Non, non rien n'a changé, j'ai juste pris quelques kilos
J'vais pas t'chanter comme l'a fait Julio Iglesias
Toujours les ongles dégueulasses et un humour d'bidasse
À base popopopo, à base de pipi/caca
1 kilos d'fraises Tagada, 2 litres de whisky-Coca
J'suis tombé dans un puits et j'ai fait d'la tétanie
Et même un putain d'infarctus n'ont pas réussi
À m'faire changé d'mode de vie
Ouais j'suis qu'un pauvre malade
J'suis le même-même petit-petit con c'est grave
J'suis le mê-même-mê-même pe-petit-pe-petit con, c'est grave
La glande me sied
Toujours 3 bandes aux pieds
À crier
"yeah! yeah!"
à chaque fois qu'un son me plait
Appelle-moi p'tit con steuplai, pas sur l'mobile, j'le perd
Toujours à l'age bête, débile, en plus d'la cuite d'hier
Appuie sur l'bouton d'acné mûri pour qu'la connerie m'fuit
Écoute *Oooooinnnkk* comme j'fais bien la truie toute la nuit
Les mêmes p'tits cochons roses et les mêmes travers de porc
Doigts dans l'nez toute la journée c'est jusqu'à ma mort
Doigts dans l'cul ça m'berce comme au changement d'Pampers
L'Akileïne remplace pas la coke dans mes Converse
Tête en l'air, sourde oreille comme un pot rempli d'bière
Parti en mer à la pèche avec les clés d'la caisse
Tu m'changera pas, chérie j'ai encore cassé la chambre d’hôtel
En prenant l'accent belge, en m'goinfrant dans mon bretzel
Enfant d'cœur à la voix d'crécelle autrefois
Crise de foie maintenant p'tit chanteur à la gueule de bois
J'n'ai qu'un p'tit don, j'copie les ricains dans l'son salement
Pas les teutons, nul en rap comme j'l'étais en Allemand
Toujours avec les mêmes textes, des baskets jusqu'à la retraite
Pour pas finir vieux con j'préfère rester p'tit con dans ma têteDing, ding, ding, donne l'alerte, sonne le carillon
On profite du microsillon pour scalper les nazillons
Et ceux qui dans leur sillon ressuscitent la Waffen-SS
Au nom d'la liberté d'presse  faut qu'ça cesse
Ils s'cachent plus, pas plus qu'j'cache la haine qu'ils﻿ m'inspirent
Beaucoup d'sentiments et pas tellement d'mots pour le dire
Quand 15% d'matière grasse d'viennent 50
Pas d'régime à la Vichy, faut l'dire: nique les nazis
On y est, p'tit à p'tit s'installe l'régime facho
Sales idéaux colportés par des mecs sans scrupules
Parce que la conjoncture, fait qu'la vie c’est dur
Bouc-émissairise, tise et oublie
Mais putain, moi j'oublie pas qu't'es un connard
Et qu'pourtant dans des bleds à fortes proportions FN
J'suis même pas sûr qu'un jour dans leur vie ils aient vu un rabza ou bien encore un renoi jeune 
Les discours, genre
"J'suis pas raciste mais faut bien dire qu'ils abusent"
J'abuserai d'tartes dans ta gueule si t'en uses
Les vieux Français aiment pas qu'leur fils kiffe une négresse
Mais stressent en loose et s'branlent tous d'vant Pépita
Ma haine vient d'ça et aussi des r'gards biaiseux et méfiants
Regarde-moi un peu en face que j't'en colle une
Et qu'une pute me parle d'l'effet mondial
Madame, les rebeus c'est pas tous Zinedine Zidane
Bordel, voilà pourquoi j'vais pas pleurer pour un hypocrite de commerçant peu causant d'vant un basané
Tu t'fais sauter ton cul dans une manif'
Tu récoltes la haine que tu sèmes fils de chienne
Dire qu'on s'dit qu'c'est chaud maintenant
Mais va d'mander aux premiers immigrants comment ils les traitaient, pire qu'des merdes
Etant conscient d'ça, sachant ça, putain tu m'étonnes qu'j'suis fière qu'ma mère soit noire
Paraît qu'dans l'rap faut passer l'message
Et ben l'message c'est coup d'tête balayage, pas de'concessions
Tu m'as p't'être vu m'chier d'ssus dans une embrouille
Mais jamais m'baisser d'vant une tête rasée
Xanax, pour la fondation métisses mutants
Pas d'pitié pour les croissantsC'est le Svink’ bébé, quoi ?
Ferme ta gueule et viens voir
J't'étale pas l’CV, tu connais d'jà l'histoire
Y'a ceux qui viennent gagner, ceux qui sont v'nus pour perdre
J'regarde autour de moi et j'crie:
"C'est d’la merde!"
Tout est sur l’point d'exploser, vous l’sentez tous
T'as la tête dans les chiottes et l'son t'étouffe
Si t’as quelque chose à dire, accroupis-toi et pousse
Ou comme devant l'douanier, juste penches-toi et tousse
On débarque et tu cries:
"Ah merde! Faites attention!"
Tu sais bien que le reste c'est d'la merde, chante nos chansons
Fous la tête dans l'son, c'est l'Svink' et l'Peuple de l'herbe
Comme Gwen Stefani chante:
"C'est ma merde! C'est ma merde!"
J'envoie l'purin pour faire danser les clubs et les boites de bouseux, déboîter les tours d'reins
Pousse les watts, pousse ma merde, lève le ???
Vire ces fiottes ou mixe-les avec un balais à chiottes, poussif
Ta zic' me constipe
J'fais un caca nerveux comme Delarue vers l'cockpit
J'ponds ma merde, vas-y danse et marche dedans
Avec le Peuple de l'herbe on a l'son qui arrache des dents
Même les trans se tordent collés au transistor, baisse les stores
Tournée d'shooters, drug store
Supadope, bouffe ma "supadaube" bien chaude
Quenelles et Côtes-du-Rhône
Incontinent, j'm'épanche, ça s'déhanche
Faudrait qu'j'rappe sur plus d'un continent
J'ai l'envie comme Johnny, passe le cromi
Qu'j'fasse la grosse commission comme promis
J'suis là ne me cherche pas dans l'trou du cul d'ta sœur
Autant s'taper un travelo vu qu'c'est un camionneur
Elle n'a pas l'attitude qu'il faut, elle s'habille comme d'la merde
Elle ne sait même pas qu'il faut qu'elle écoute Svinkels et le Peuple de l'herbe
Qu'elle ne sache même pas parler, preuve d'son intelligence
Non je n'suis pas misogyne, juste à ta sœur que j'pense
Rien à foutre qui tu crois qu'je suis, bitch je suis Rick James
Derrière moi Nikus Pokus, à mon bras Gérard Baste qui chantent:
"C'est ma merde"S.V.I.N.K.E.L.S
On m'dit souvent que dans mes textes je n'parle que d'sexe et de foncedé
Mais loin d'être véx', je suis flatté car en effet
C'est le journal du hard, l'inspiration numéro uno est Raven la muse de Jojo
"God Damn" j'aime le porno accompagné d'un bédo, bien chargé en Aca-pulco
Mon immeuble fait des pétitions
Sous prétexte que j'enfume la maison, et que ça sent pas bon
Mais bon, faut pas m'prendre pour un con, j'fume que d'la qualité
Peux-tu me dire comment ça peut puer
Alors que l'odeur, sortie tout droit du bled
Réveillerait un mort, pour lui faire danser l'smurf en indoor à Bercy
J'aime la sensi, oui merci, petit soit gentil de faire passer le spliff par ici
Réhabiliter les doobies prohibés comme Bob c'est mon job
Je gave les zouaves et zig-zag sur la zique et ris là
Crois-tu qu'l'eau s'est bénite
dans la pipe par la grâce du Pape
Le Kink-Kong du bong bondit sur un beat de conga, bois donc ton Banga
Je tourne au jaja, à la ganja, vive la java, fais la fiesta, pas la siesta ! 
Si le tabac t'abat n'appelle pas Tabatha
Basta ! Baste hausse les basses
Mets tes ADIDAS, et bascule avec moi
J'ai l'calumet qui va t'calmer une seconde
J'vais t'secouer au Shoobang
Tire une taffe et ta tête fait z'booong
Tu fais la teufê sous skunk bong
Bambino ! Scotche tes babines au bambou
Remplis tes bajoues mais s'te plaît bave pas partout
Car le Svinkels pratique le Skonk Fonk chouchou façon Hong Kong fufu !
 x2
Joins-toi à nous quand le Svinkels se met en pétard
Sois pas dur d'la feuille quand le Svink se met en pétardQu'est-ce tu penses de c' popo ?
L'abbé Xanax aka Popo Masta
Svinkels
Ouais
L'abbé Xanax aka Popo Masta
Svinkels
Ouais mec
Feelin' so high
Brouillard Noir, annonce l'arrivée d'Popo Masta
Mastards bédos gros comme des cigares
Ambiance glauque dans l'périmètre
Fumée opaque, qui t'met une barre dans l'crâne
Même si tu bédaves pas
Et une légende dit qu'il fume un douze par jour
Mais est-ce la vérité ? Pour l'savoir essaie d'pomper c'qu'il a pompé
Qui t'déconnecte c'que j'ai dans l'cerveau
Layaya j'ai mal au crâne à cause du popo
Si shilom descend du singe
Viens on régresse à l'âge de pierre
Fumer l'calumet d'la paix
Quand j'déterre mon Hash' de guerre
Mais déguerpis d'mon tipi si les pêt' t'coupent l'appétit
Y'a des signaux d'fumée parfumée, j'crois qu'v'la l'Nico
Si t'as le spleen, j'ai le spliff, flippe quand je m'empiffre
Et suis moins superflu que super flou
Car je vois double zéro, c'est le coup de Sirocco
Mon marocco te boxe comme Rocco et ses frères
"Voilà les frères pétard!"
Je suis plus drôle qu'Arthur sous H
Et j'm'acharne sur mon mashtar
Je déconne avec mon cône
Et me déconnecte deux feuilles"Pourquoi j'ai dit oui !? J'étais bien là, j'allais sortir mon album
P'tite période promo tranquille. Et là c'est déglingué tous les soirs.. Rechute quoi. Aller, j'me barre, ils m'le paieront ces deux paumés."
Lassé par la vie trépidante de l'Europe occidentale
Je décidais, un beau jour, d'enfoncé dans la jongle virginale
Entouré de chamans et papous qui me prennent pour un Dieu
Divaguant, fumant la liane
Ne chantant désormais plus que pour les étoiles
Je prie pour les Svinkels qui, eux, à forcе de me cherchеr désespérément
Finiront, immanquablement, par se perdre, prisonniers du fleuve Amazone
Où est passé Xavier ? Disparu à la fin d'l'été
Pile quand les Svinkels voulaient s'reformer
Qu'on v'n'ait d'booké toutes les dates de la tournée
On avait même réembauché tous nos ingés
Le Svink au grand complet avec DJ Pone aux platines
Le retour tant attendu du groupe cultissime
Mais voilà, on s'est pointé d'vant chez lui plein d'allégresse
Hey Nico, plus personne n'habite à cette adresse
J'rassemble toutes les infos sur Facebook ou autres réseaux
J'lui colle un gros dossier, un bel album photo
Sa tête avec ses nattes, ses Ray-Ban, sa boule à zéro
Coupe afro, costard, Perfecto, pyjama crado
J'me fais un itinéraire sur une carte de paname
Tous les endroits qu'il fréquentait, où faut qu'j'aille
Pose ma casquette sur l'crane façon Maigret
J'arpente la grisaille, au bord du Canal, j'traine son vague à l'âme
[Couplet 3: Gerard Baste &
Nikus Pokus
]
Alors on a m'ner l'enquête, interrogé l'voisinage
Ça f'rait d'jà quelques s'maines qu'on l'voyait plus dans les parages
Pourtant il avait la pêche, s'était bien r'mis au boulot
Il avait presque bouclé son premier album solo
Direction AK Studio, on exclu aucune voie,
aucune piste
Écran d'fumée chez Weedim,
personne n'a vu l'artiste
A2H,
Palace prod
, ??? et la mère de Ark
Aucune nouvelle même chez Fred Lansac
Alors j'prends mon répertoire et j'appelle tous les crevards d'la ville
Trocadéro à Bastille
, Eric Vallet et Virgile
Tous les dealers de la Porte d'O' à Clicli
Mais rien qui n'mette la puce à l'oreille, là où il claque son oseille
On essaie d'se mettre à sa place
, on suit Xanax à la trace
À la piscine du 15ème où il enchaine les lignes de brasse
J'montre une photo truquée d'lui avec un bonnet d'bain
Ni l'guichetier, ni les maitres nageurs n'ont vu pointé l'bout d'son tarin
J'montre sa trogne aux coiffeurs africains d'Château d'Eau, aux chauffeurs du 38
À l'Hôtel de ville, au McDo', avec son putain d'mal de dos
On check l'ostéopathe, posté au max dans ses spots pour lui collé aux basques
Dans sa pharmacie
, on s'est envoyé quelques Lexo'
Passage Brady
, pour les fameuses épices de son colombo
Les putes de la Rue Saint Denis et l'magasin Concorde
On compare les témoignages mais y'a rien qui concorde
Avis d'recherche sur le loustic, j'sais pas quel moustique l'a piqué
Mais faudrait p't'être le fliquer en s'penchant sur le mystique
C'est clair que pour lui collé au cul, faudrait tenter l'occulte
Le paranormal, la boule de cristal
Dernière touche d'espoir, on va tenter une messe noire chez Monsieur Samba
Le plus grand marabout d'Bezbar
Séance de spiritisme
, voyage au bout d'l'enfer
Mais la planche Ouija écrit:
"Aller niquez vos mères!"
Mais qu'est-ce qui a pu encore s'passer ?
Où il a pu s'tirer ?
On l'aurait entendu gueuler, casser des trucs et pleurer
Mais d'puis fin août, début septembre personne n'l'a plus vu dans l'quartier
Et puis soudain l'téléphone a sonné.. x2
Partouze old-chool
Swimming-pool party
 x2
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
Je jamme sur des defs et tape des bœufs, des fakes, des fucks
Pas d'keuf, non, y'a Funky Stuff
Cour de récré, smurf, défis
Parie comme au turf
Woofers, grattes trash et beats bien ruff
Du funk, dans un esprit punk
Mes rimes s'abattent, sur un vieux riff de Black Sabbath
Electro, des graffs pourris sur les métros, mes racines
Comme Muggs, j'me saoule puis j'assassine
J'te bassine et direct t'es croque
Mais qu'est-ce qui t'choque ? 15 kilos d'chaînes en toc, une boucle de hard-rock
Un son live, de mon b-boy's band
Non mais là, faut trop qu'j'me pécho un survet' 3 bandes 
Un MC, avec une collec' d'Adidas Run-DMC
Bouts en plastique, j'les astiquent, pour qu'elles restent bien élastiques
J'imprime un flow fantastique, un futur classique
J'en lâche une pour les vieux d'la vieille, les vandales qu'on retourné Paris
Ceux qu'aillaient au Globo dans les party
J'y étais pas, j'étais trop p'tit
Mais putain y circulait tellement d'histoires
Qu'j'ai voulu faire la même tous les soirs
Avec mes potes en classe, on bitait rien à l'anglais
Mais on chantait quand même, ça nous plaisait
Même si on comprenait pas encore, l'message d'The Message
L'feeling passait déjà à notre âge
"Don't push me, yeah yo, come on, 'cause I'm close"
Tout ça, c'est tout a fait c'que j'suis
J'renierais pas et y'a eu d'autres choses aussi
Mais j'les placent loin derrière, et fais d'ma zique, ma mère nourricière
Pour l'caractère, les émotions, les sentiments
J'remercie mes pairs très sincèrement
Et pour la old-school, qu'est-ce qui coule ?
C'est du Mr XavierC'est le Svink' bébé, quoi ?
Ferme ta gueule et viens voir
J't'étale pas l'CV, tu connais d'jà l'histoire
Y'a ceux qui viennent gagner, ceux qui sont v'nus pour perdre
J'regarde autour de moi et j'crie:
"C'est d'la merde!"
Tout est sur l'point d'exploser, vous l'sentez tous
T'as la tête dans les chiottes et l'son t'étouffe
Si t'as quelque chose à dire, accroupis-toi et pousse
Ou comme devant l'douanier, juste penches-toi et tousse
On débarque et tu cries:
"Ah merde! Faites attention!"
Tu sais bien que le reste c'est d'la merde, chante nos chansons
Fous la tête dans l'son, c'est l'Svink' et l'Peuple de l'herbe
Comme Gwen Stefani chante:
"C'est ma merde! C'est ma merde!"
J'envoie l'purin pour faire danser les clubs et les boites de bouseux, déboîter les tours d'reins
Pousse les watts, pousse ma merde, lève le ???
Vire ces fiottes ou mixe-les avec un balais à chiottes, poussif
Ta zic' me constipe
J'fais un caca nerveux comme Delarue vers l'cockpit
J'ponds ma merde, vas-y danse et marche dedans
Avec le Peuple de l'herbe on a l'son qui arrache des dents
Même les trans se tordent collés au transistor, baisse les stores
Tournée d'shooters, drug store
Supa dope, bouffe ma supa daube bien chaude
Quenelles et Côtes-du-Rhône
Incontinent, j'm'épanche, ça s'déhanche
Faudrait qu'j'rappe sur plus d'un continent
J'ai l'envie comme Johnny, passe le cromi
Qu'j'fasse la grosse commission comme promis
J'suis là ne me cherche pas dans l'trou du cul d'ta sœur
Autant s'taper un travelo vu qu'c'est un camionneur
Elle n'a pas l'attitude qu'il faut, elle s'habille comme d'la merde
Elle ne sait même pas qu'il faut qu'elle écoute Svinkels et le Peuple de l'herbe
Qu'elle ne sache même pas parler, preuve d'son intelligence
Non je n'suis pas misogyne, juste à ta sœur que j'pense
Rien à foutre qui tu crois qu'je suis, bitch je suis Rick James
Derrière moi Nikus Pokus, à mon bras Gérard Baste qui chantent:
"C'est ma merde"